---
title: Migrar de ClaimsPrincipal. Current
author: mjrousos
description: Saiba como migrar para longe de ClaimsPrincipal. Current para recuperar as declarações no ASP.NET Core e a identidade do usuário autenticado atual.
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 05/04/2018
uid: migration/claimsprincipal-current
ms.openlocfilehash: 35c3389798041e141c45bf0a76fa9d7285212768
ms.sourcegitcommit: d53e0cc71542b92de867bcce51575b054886f529
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "41834994"
---
# <a name="migrate-from-claimsprincipalcurrent"></a><span data-ttu-id="b1c63-103">Migrar de ClaimsPrincipal. Current</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-103">Migrate from ClaimsPrincipal.Current</span></span>

<span data-ttu-id="b1c63-104">Em projetos do ASP.NET 4.x, era comum usar [ClaimsPrincipal. Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) recuperar atual autenticado a identidade do usuário e as declarações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-104">In ASP.NET 4.x projects, it was common to use [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) to retrieve the current authenticated user's identity and claims.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-105">No ASP.NET Core, essa propriedade não está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-105">In ASP.NET Core, this property is no longer set.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-106">Código dependia ele precisa ser atualizado para obter a identidade do usuário autenticado atual por meio de um modo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-106">Code that was depending on it needs to be updated to get the current authenticated user's identity through a different means.</span></span>

## <a name="context-specific-data-instead-of-static-data"></a><span data-ttu-id="b1c63-107">Dados específicos ao contexto em vez de dados estáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-107">Context-specific data instead of static data</span></span>

<span data-ttu-id="b1c63-108">Ao usar o ASP.NET Core, os valores de ambos `ClaimsPrincipal.Current` e `Thread.CurrentPrincipal` não estão definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-108">When using ASP.NET Core, the values of both `ClaimsPrincipal.Current` and `Thread.CurrentPrincipal` aren't set.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-109">Essas propriedades representam o estado estático, que normalmente evita o ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-109">These properties both represent static state, which ASP.NET Core generally avoids.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-110">Em vez disso, arquitetura do ASP.NET Core é recuperar dependências (como a atual identidade do usuário) de coleções de contexto específico de serviço (usando seu [injeção de dependência](xref:fundamentals/dependency-injection) modelo (DI)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-110">Instead, ASP.NET Core's architecture is to retrieve dependencies (like the current user's identity) from context-specific service collections (using its [dependency injection](xref:fundamentals/dependency-injection) (DI) model).</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-111">Além disso, `Thread.CurrentPrincipal` é o thread estático, portanto, ele não pode persistir as alterações em alguns cenários assíncronos (e `ClaimsPrincipal.Current` apenas chama `Thread.CurrentPrincipal` por padrão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-111">What's more, `Thread.CurrentPrincipal` is thread static, so it may not persist changes in some asynchronous scenarios (and `ClaimsPrincipal.Current` just calls `Thread.CurrentPrincipal` by default).</span></span>

<span data-ttu-id="b1c63-112">Para entender as classificações do thread de problemas de membros estáticos podem levar a cenários assíncronos, considere o seguinte trecho de código:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-112">To understand the sorts of problems thread static members can lead to in asynchronous scenarios, consider the following code snippet:</span></span>

```csharp
// Create a ClaimsPrincipal and set Thread.CurrentPrincipal
var identity = new ClaimsIdentity();
identity.AddClaim(new Claim(ClaimTypes.Name, "User1"));
Thread.CurrentPrincipal = new ClaimsPrincipal(identity);

// Check the current user
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");

// For the method to complete asynchronously
await Task.Yield();

// Check the current user after
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");
```

<span data-ttu-id="b1c63-113">O código do exemplo anterior define `Thread.CurrentPrincipal` e verifica seu valor antes e depois de aguardar uma chamada assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-113">The preceding sample code sets `Thread.CurrentPrincipal` and checks its value before and after awaiting an asynchronous call.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-114">`Thread.CurrentPrincipal` é específico para o *thread* no qual ele é definido e o método provavelmente retomar a execução em um thread diferente após o await.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-114">`Thread.CurrentPrincipal` is specific to the *thread* on which it's set, and the method is likely to resume execution on a different thread after the await.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-115">Consequentemente, `Thread.CurrentPrincipal` está presente quando ele é verificado pela primeira vez, mas é nulo após a chamada para `await Task.Yield()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-115">Consequently, `Thread.CurrentPrincipal` is present when it's first checked but is null after the call to `await Task.Yield()`.</span></span>

<span data-ttu-id="b1c63-116">Obtendo a atual identidade do usuário da coleção de serviço de injeção de dependência do aplicativo é mais testável, também, desde que as identidades de teste podem ser injetadas com facilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-116">Getting the current user's identity from the app's DI service collection is more testable, too, since test identities can be easily injected.</span></span>

## <a name="retrieve-the-current-user-in-an-aspnet-core-app"></a><span data-ttu-id="b1c63-117">Recuperar o usuário atual em um aplicativo ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-117">Retrieve the current user in an ASP.NET Core app</span></span>

<span data-ttu-id="b1c63-118">Há várias opções para recuperar o atual usuário autenticado `ClaimsPrincipal` no ASP.NET Core no lugar de `ClaimsPrincipal.Current`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-118">There are several options for retrieving the current authenticated user's `ClaimsPrincipal` in ASP.NET Core in place of `ClaimsPrincipal.Current`:</span></span>

* <span data-ttu-id="b1c63-119">**ControllerBase.User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-119">**ControllerBase.User**.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-120">Controladores do MVC podem acessar o usuário atual autenticado com suas [usuário](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-120">MVC controllers can access the current authenticated user with their [User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) property.</span></span>
* <span data-ttu-id="b1c63-121">**HttpContext**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-121">**HttpContext.User**.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-122">Componentes com acesso ao atual `HttpContext` (por exemplo, middleware) pode obter o usuário atual `ClaimsPrincipal` partir [HttpContext](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-122">Components with access to the current `HttpContext` (middleware, for example) can get the current user's `ClaimsPrincipal` from [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span></span>
* <span data-ttu-id="b1c63-123">**Passada pelo chamador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-123">**Passed in from caller**.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-124">Bibliotecas sem acesso ao atual `HttpContext` muitas vezes são chamados de controladores ou componentes de middleware e pode ter a atual identidade do usuário passada como um argumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-124">Libraries without access to the current `HttpContext` are often called from controllers or middleware components and can have the current user's identity passed as an argument.</span></span>
* <span data-ttu-id="b1c63-125">**IHttpContextAccessor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-125">**IHttpContextAccessor**.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-126">O projeto que está sendo migrado para o ASP.NET Core pode ser muito grande para passar facilmente a atual identidade do usuário para todos os locais necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-126">The project being migrated to ASP.NET Core may be too large to easily pass the current user's identity to all necessary locations.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-127">Nesses casos, [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) pode ser usado como uma solução alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-127">In such cases, [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) can be used as a workaround.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-128">`IHttpContextAccessor` é capaz de acessar atual `HttpContext` (se houver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-128">`IHttpContextAccessor` is able to access the current `HttpContext` (if one exists).</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-129">Uma solução de curto prazo para obter a identidade do usuário atual no código que ainda não foi atualizado para trabalhar com a arquitetura de orientado a DI do ASP.NET Core seria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-129">A short-term solution to getting the current user's identity in code that hasn't yet been updated to work with ASP.NET Core's DI-driven architecture would be:</span></span>

  * <span data-ttu-id="b1c63-130">Tornar `IHttpContextAccessor` disponíveis no contêiner de injeção de dependência chamando [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) em `Startup.ConfigureServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-130">Make `IHttpContextAccessor` available in the DI container by calling [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) in `Startup.ConfigureServices`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b1c63-131">Obtenha uma instância de `IHttpContextAccessor` durante a inicialização e armazená-lo em uma variável estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-131">Get an instance of `IHttpContextAccessor` during startup and store it in a static variable.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-132">A instância é disponibilizada para o código que anteriormente estava recuperando o usuário atual de uma propriedade estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-132">The instance is made available to code that was previously retrieving the current user from a static property.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b1c63-133">Recuperar o usuário atual `ClaimsPrincipal` usando `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-133">Retrieve the current user's `ClaimsPrincipal` using `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-134">Se esse código é usado fora do contexto de uma solicitação HTTP, o `HttpContext` é nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-134">If this code is used outside of the context of an HTTP request, the `HttpContext` is null.</span></span>

<span data-ttu-id="b1c63-135">O final de opção, usando `IHttpContextAccessor`, infringir os princípios do ASP.NET Core (preferindo dependências injetadas dependências estáticas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-135">The final option, using `IHttpContextAccessor`, is contrary to ASP.NET Core principles (preferring injected dependencies to static dependencies).</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-136">Planeje, eventualmente, remova a dependência estático `IHttpContextAccessor` auxiliar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-136">Plan to eventually remove the dependency on the static `IHttpContextAccessor` helper.</span></span> <span data-ttu-id="b1c63-137">Pode ser uma ponte útil, no entanto, quando a migração de grandes aplicativos ASP.NET existentes que estavam usando previamente `ClaimsPrincipal.Current`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c63-137">It can be a useful bridge, though, when migrating large existing ASP.NET apps that were previously using `ClaimsPrincipal.Current`.</span></span>
