# <a name="prefix-key-vault-configuration-provider-sample-application-aspnet-core-1x"></a><span data-ttu-id="54750-101">Aplicativo de exemplo do provedor de configuração do Cofre de chaves do prefixo (ASP.NET Core 1. x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-101">Prefix Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 1.x)</span></span>

<span data-ttu-id="54750-102">Este exemplo ilustra o uso do provedor de configuração do Cofre de chave do Azure para o ASP.NET Core 1. x usando prefixos de nome da chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider for ASP.NET Core 1.x using key name prefixes.</span></span> <span data-ttu-id="54750-103">Para o exemplo do ASP.NET Core 2. x, consulte [aplicativo de exemplo do provedor de configuração do Cofre de chave do prefixo (ASP.NET Core 2. x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/key-name-prefix-sample/2.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-103">For the ASP.NET Core 2.x sample, see [Prefix Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/key-name-prefix-sample/2.x).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54750-104">O provedor de configuração não está disponível para o ASP.NET Core 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-104">The configuration provider isn't available for ASP.NET Core 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="54750-105">Se você deseja implementar o provedor de configuração e o aplicativo é um aplicativo do ASP.NET Core 1.0, atualize o aplicativo pela primeira 1.1 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-105">If you want to implement the configuration provider and the app is an ASP.NET Core 1.0 app, upgrade the app to 1.1 or later first.</span></span>

<span data-ttu-id="54750-106">Para obter mais informações sobre como funciona a amostra, consulte o [provedor de configuração do Azure Key Vault](xref:security/key-vault-configuration) tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-106">For more information on how the sample works, see the [Azure Key Vault configuration provider](xref:security/key-vault-configuration) topic.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="54750-107">Usando o exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-107">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="54750-108">Criar um cofre de chaves e configurar o Azure Active Directory (AD do Azure) para o aplicativo seguindo as orientações em [Introdução ao Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-108">Create a key vault and set up Azure Active Directory (Azure AD) for the application following the guidance in [Get started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span></span>
   * <span data-ttu-id="54750-109">Adicione segredos no cofre de chaves usando o módulo do PowerShell do Azure, a API de gerenciamento do Azure ou o Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-109">Add secrets to the key vault using the Azure PowerShell Module, the Azure Management API, or the Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="54750-110">Os segredos são criados como *Manual* ou *certificado* segredos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-110">Secrets are created as either *Manual* or *Certificate* secrets.</span></span> <span data-ttu-id="54750-111">*Certificado* segredos são certificados para uso por aplicativos e serviços, mas não são suportados pelo provedor de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-111">*Certificate* secrets are certificates for use by apps and services but are not supported by the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="54750-112">Você deve usar o *Manual* opção para criar os segredos do par nome-valor para uso com o provedor de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-112">You should use the *Manual* option to create name-value pair secrets for use with the configuration provider.</span></span>
     * <span data-ttu-id="54750-113">Usam valores hierárquicos (seções de configuração) `--` (dois traços) como separador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-113">Hierarchical values (configuration sections) use `--` (two dashes) as a separator.</span></span>
     * <span data-ttu-id="54750-114">Para o aplicativo de exemplo, crie dois *Manual* segredos com os seguintes pares de nome-valor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-114">For the sample app, create two *Manual* secrets with the following name-value pairs:</span></span>
       * <span data-ttu-id="54750-115">`5000-AppSecret`: `5.0.0.0_secret_value`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-115">`5000-AppSecret`: `5.0.0.0_secret_value`</span></span>
       * <span data-ttu-id="54750-116">`5100-AppSecret`: `5.1.0.0_secret_value`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-116">`5100-AppSecret`: `5.1.0.0_secret_value`</span></span>
   * <span data-ttu-id="54750-117">Registre o aplicativo de exemplo no Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-117">Register the sample app with Azure Active Directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="54750-118">Autorize o aplicativo para acessar o Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-118">Authorize the app to access the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="54750-119">Quando você usa o `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` cmdlet do PowerShell para autorizar o aplicativo para acessar o Cofre de chave, fornecer `List` e `Get` acesso para segredos com `-PermissionsToSecrets list,get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-119">When you use the `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell cmdlet to authorize the app to access the key vault, provide `List` and `Get` access to secrets with `-PermissionsToSecrets list,get`.</span></span>

2. <span data-ttu-id="54750-120">Atualizar o aplicativo *appSettings. JSON* arquivo com os valores de `Vault`, `ClientId`, e `ClientSecret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-120">Update the app's *appsettings.json* file with the values of `Vault`, `ClientId`, and `ClientSecret`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="54750-121">Executar o aplicativo de exemplo, que obtém seus valores de configuração de `IConfigurationRoot` com o mesmo nome que o nome do segredo prefixado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-121">Run the sample app, which obtains its configuration values from `IConfigurationRoot` with the same name as the prefixed secret name.</span></span> <span data-ttu-id="54750-122">Neste exemplo, o prefixo é a versão do aplicativo, o que você forneceu para o `PrefixKeyVaultSecretManager` quando você adicionou o provedor de configuração do Cofre de chaves do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-122">In this sample, the prefix is the app's version, which you provided to the `PrefixKeyVaultSecretManager` when you added the Azure Key Vault configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="54750-123">O valor de `AppSecret` é obtido com `config["AppSecret"]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-123">The value for `AppSecret` is obtained with `config["AppSecret"]`.</span></span>
4. <span data-ttu-id="54750-124">Alterar a versão do assembly no arquivo de projeto do aplicativo `5.0.0.0` para `5.1.0.0` e execute o aplicativo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-124">Change the version of the app assembly in the project file from `5.0.0.0` to `5.1.0.0` and run the app again.</span></span> <span data-ttu-id="54750-125">Neste momento, o valor de segredo retornado é `5.1.0.0_secret_value`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54750-125">This time, the secret value returned is `5.1.0.0_secret_value`.</span></span>
