---
title: Desproteger cargas cujas chaves foram revogadas no ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Saiba como Desproteger dados, protegidos com chaves que já tem sido revogadas, em um aplicativo ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 10/24/2018
uid: security/data-protection/consumer-apis/dangerous-unprotect
ms.openlocfilehash: b93ab0fa650041afdfaf1ed5572cc7e081bba244
ms.sourcegitcommit: 4d74644f11e0dac52b4510048490ae731c691496
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50089344"
---
# <a name="unprotect-payloads-whose-keys-have-been-revoked-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="fad90-103">Desproteger cargas cujas chaves foram revogadas no ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-103">Unprotect payloads whose keys have been revoked in ASP.NET Core</span></span>


<a name="data-protection-consumer-apis-dangerous-unprotect"></a>

<span data-ttu-id="fad90-104">As APIs de proteção de dados do ASP.NET Core não destinam principalmente para persistência indefinida de cargas confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-104">The ASP.NET Core data protection APIs are not primarily intended for indefinite persistence of confidential payloads.</span></span> <span data-ttu-id="fad90-105">Outras tecnologias, como [DPAPI do Windows CNG](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) e [do Azure Rights Management](/rights-management/) são mais adequados para o cenário de armazenamento indefinido, e eles têm recursos de gerenciamento de chave forte de forma correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-105">Other technologies like [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) and [Azure Rights Management](/rights-management/) are more suited to the scenario of indefinite storage, and they have correspondingly strong key management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="fad90-106">Dito isso, não há nada proibindo um desenvolvedor que usa as APIs de proteção de dados do ASP.NET Core para proteção de longo prazo de dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-106">That said, there's nothing prohibiting a developer from using the ASP.NET Core data protection APIs for long-term protection of confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="fad90-107">As chaves nunca são removidas do anel de chave, portanto, `IDataProtector.Unprotect` sempre pode recuperar conteúdos existentes desde que as chaves estão disponíveis e válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-107">Keys are never removed from the key ring, so `IDataProtector.Unprotect` can always recover existing payloads as long as the keys are available and valid.</span></span>

<span data-ttu-id="fad90-108">No entanto, um problema surge quando o desenvolvedor tenta desproteger os dados que foi protegidos com uma chave revogada, como `IDataProtector.Unprotect` lançará uma exceção, nesse caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-108">However, an issue arises when the developer tries to unprotect data that has been protected with a revoked key, as `IDataProtector.Unprotect` will throw an exception in this case.</span></span> <span data-ttu-id="fad90-109">Isso pode ser adequado para cargas de curta duração ou transitórias (como tokens de autenticação), pois esses tipos de cargas podem ser facilmente recriados pelo sistema e, na pior das hipóteses, o visitante do site pode ser necessário fazer logon novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-109">This might be fine for short-lived or transient payloads (like authentication tokens), as these kinds of payloads can easily be recreated by the system, and at worst the site visitor might be required to log in again.</span></span> <span data-ttu-id="fad90-110">Mas para cargas persistentes, tendo `Unprotect` throw pode levar à perda de dados inaceitável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-110">But for persisted payloads, having `Unprotect` throw could lead to unacceptable data loss.</span></span>

## <a name="ipersisteddataprotector"></a><span data-ttu-id="fad90-111">IPersistedDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-111">IPersistedDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="fad90-112">Para suportar o cenário de permitir que os conteúdos a serem desprotegidos mesmo diante de chaves revogadas, o sistema de proteção de dados contém um `IPersistedDataProtector` tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-112">To support the scenario of allowing payloads to be unprotected even in the face of revoked keys, the data protection system contains an `IPersistedDataProtector` type.</span></span> <span data-ttu-id="fad90-113">Para obter uma instância de `IPersistedDataProtector`, simplesmente obtém uma instância do `IDataProtector` no modo normal e tente conversão a `IDataProtector` para `IPersistedDataProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-113">To get an instance of `IPersistedDataProtector`, simply get an instance of `IDataProtector` in the normal fashion and try casting the `IDataProtector` to `IPersistedDataProtector`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fad90-114">Nem todos os `IDataProtector` instâncias podem ser convertidas em `IPersistedDataProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-114">Not all `IDataProtector` instances can be cast to `IPersistedDataProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="fad90-115">Os desenvolvedores devem usar o C# operador ou semelhante ou evitar exceções de tempo de execução causado por conversões inválidas, e eles devem estar preparados para tratar o caso de falha de forma adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-115">Developers should use the C# as operator or similar to avoid runtime exceptions caused by invalid casts, and they should be prepared to handle the failure case appropriately.</span></span>

<span data-ttu-id="fad90-116">`IPersistedDataProtector` expõe a superfície de API a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-116">`IPersistedDataProtector` exposes the following API surface:</span></span>

```csharp
DangerousUnprotect(byte[] protectedData, bool ignoreRevocationErrors,
     out bool requiresMigration, out bool wasRevoked) : byte[]
```

<span data-ttu-id="fad90-117">Essa API usa o conteúdo protegido (como uma matriz de bytes) e retorna a carga desprotegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-117">This API takes the protected payload (as a byte array) and returns the unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="fad90-118">Não há nenhuma sobrecarga baseada em cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-118">There's no string-based overload.</span></span> <span data-ttu-id="fad90-119">Os dois parâmetros de saída são da seguinte maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-119">The two out parameters are as follows.</span></span>

* <span data-ttu-id="fad90-120">`requiresMigration`: será ser definido como true se a chave usada para proteger esse conteúdo não é mais a chave padrão do Active Directory, por exemplo, a chave usada para proteger essa carga é antiga e uma chave sem interrupção operação tem desde ocorrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-120">`requiresMigration`: will be set to true if the key used to protect this payload is no longer the active default key, e.g., the key used to protect this payload is old and a key rolling operation has since taken place.</span></span> <span data-ttu-id="fad90-121">O chamador poderá considerar o proteger novamente a carga, dependendo de suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-121">The caller may wish to consider reprotecting the payload depending on their business needs.</span></span>

* <span data-ttu-id="fad90-122">`wasRevoked`: será definido como true se a chave usada para proteger este conteúdo foi revogada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-122">`wasRevoked`: will be set to true if the key used to protect this payload was revoked.</span></span>

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="fad90-123">Tenha bastante cuidado ao passar `ignoreRevocationErrors: true` para o `DangerousUnprotect` método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-123">Exercise extreme caution when passing `ignoreRevocationErrors: true` to the `DangerousUnprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="fad90-124">Se, depois de chamar esse método o `wasRevoked` valor for true, em seguida, a chave usada para proteger este conteúdo foi revogada e autenticidade do conteúdo deve ser tratada como suspeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-124">If after calling this method the `wasRevoked` value is true, then the key used to protect this payload was revoked, and the payload's authenticity should be treated as suspect.</span></span> <span data-ttu-id="fad90-125">Nesse caso, apenas continue a operar na carga de desprotegidos se você tiver alguma garantia separada que é autêntico, por exemplo, se ele é proveniente de um banco de dados seguro em vez de que está sendo enviada por um cliente da web não confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad90-125">In this case, only continue operating on the unprotected payload if you have some separate assurance that it's authentic, e.g. that it's coming from a secure database rather than being sent by an untrusted web client.</span></span>

[!code-csharp[](dangerous-unprotect/samples/dangerous-unprotect.cs)]
