---
title: Visão geral APIs do consumidor do ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Receba uma breve visão geral do consumidor várias APIs disponíveis da biblioteca de proteção de dados do ASP.NET Core.
manager: wpickett
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
ms.prod: asp.net-core
ms.technology: aspnet
ms.topic: article
uid: security/data-protection/consumer-apis/overview
ms.openlocfilehash: 5d161ed8fbc39bcf4a970644480b4e909810b555
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/10/2018
ms.locfileid: "30076001"
---
# <a name="consumer-apis-overview-for-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="cba87-103">Visão geral APIs do consumidor do ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-103">Consumer APIs overview for ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="cba87-104">O `IDataProtectionProvider` e `IDataProtector` interfaces são as interfaces básicas por meio do qual os consumidores usam o sistema de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-104">The `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` interfaces are the basic interfaces through which consumers use the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-105">Eles estão localizados no [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-105">They're located in the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) package.</span></span>

## <a name="idataprotectionprovider"></a><span data-ttu-id="cba87-106">IDataProtectionProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-106">IDataProtectionProvider</span></span>

<span data-ttu-id="cba87-107">A interface de provedor representa a raiz do sistema de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-107">The provider interface represents the root of the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-108">Ele não pode ser usado diretamente para proteger ou desproteger dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-108">It cannot directly be used to protect or unprotect data.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-109">Em vez disso, o consumidor deve obter uma referência a um `IDataProtector` chamando `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, onde o objetivo é uma cadeia de caracteres que descreve o caso de uso pretendido do consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-109">Instead, the consumer must get a reference to an `IDataProtector` by calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, where purpose is a string that describes the intended consumer use case.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-110">Consulte [cadeias de caracteres de finalidade](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) para obter mais informações sobre a intenção deste parâmetro e como escolher um valor apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-110">See [Purpose Strings](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) for much more information on the intent of this parameter and how to choose an appropriate value.</span></span>

## <a name="idataprotector"></a><span data-ttu-id="cba87-111">IDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-111">IDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="cba87-112">A interface de protetor é retornada por uma chamada para `CreateProtector`e ele essa interface que os consumidores podem usar para executar proteger e Desproteger as operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-112">The protector interface is returned by a call to `CreateProtector`, and it's this interface which consumers can use to perform protect and unprotect operations.</span></span>

<span data-ttu-id="cba87-113">Para proteger uma parte dos dados, transmitir os dados para o `Protect` método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-113">To protect a piece of data, pass the data to the `Protect` method.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-114">A interface básica define um método que byte converte [] -> byte [], mas há também uma sobrecarga (fornecida como um método de extensão), que converte a cadeia de caracteres -> a cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-114">The basic interface defines a method which converts byte[] -> byte[], but there's also an overload (provided as an extension method) which converts string -> string.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-115">A segurança oferecida pelos dois métodos é idêntica; o desenvolvedor deve escolher qualquer sobrecarga é mais conveniente para seu caso de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-115">The security offered by the two methods is identical; the developer should choose whichever overload is most convenient for their use case.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-116">Independentemente da sobrecarga escolhida, o valor retornado pelo Proteja método agora está protegido (enciphered e à prova de adulteração) e o aplicativo pode enviá-lo para um cliente não confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-116">Irrespective of the overload chosen, the value returned by the Protect method is now protected (enciphered and tamper-proofed), and the application can send it to an untrusted client.</span></span>

<span data-ttu-id="cba87-117">Para desproteger uma parte anteriormente protegido dos dados, passar os dados protegidos para o `Unprotect` método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-117">To unprotect a previously-protected piece of data, pass the protected data to the `Unprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-118">(Há byte []-sobrecargas com base e baseada em cadeia de caracteres para conveniência do desenvolvedor.) Se a carga protegida foi gerada por uma chamada anterior para `Protect` esse mesmo `IDataProtector`, o `Unprotect` método retornará a carga desprotegida original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-118">(There are byte[]-based and string-based overloads for developer convenience.) If the protected payload was generated by an earlier call to `Protect` on this same `IDataProtector`, the `Unprotect` method will return the original unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-119">Se a carga protegida tenha sido violada ou foi produzida por outro `IDataProtector`, o `Unprotect` método lançará CryptographicException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-119">If the protected payload has been tampered with or was produced by a different `IDataProtector`, the `Unprotect` method will throw CryptographicException.</span></span>

<span data-ttu-id="cba87-120">O conceito de mesmo versus diferentes `IDataProtector` vínculos de volta para o conceito de finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-120">The concept of same vs. different `IDataProtector` ties back to the concept of purpose.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-121">Se dois `IDataProtector` instâncias foram geradas a partir da mesma raiz `IDataProtectionProvider` mas por meio de cadeias de caracteres de finalidade diferente na chamada para `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, em seguida, elas são consideradas [protetores diferentes](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), e um não será possível desproteger cargas geradas por outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-121">If two `IDataProtector` instances were generated from the same root `IDataProtectionProvider` but via different purpose strings in the call to `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, then they're considered [different protectors](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), and one won't be able to unprotect payloads generated by the other.</span></span>

## <a name="consuming-these-interfaces"></a><span data-ttu-id="cba87-122">Essas interfaces de consumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-122">Consuming these interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="cba87-123">Para um componente com reconhecimento de injeção de dependência, o uso pretendido é que o componente levar uma `IDataProtectionProvider` parâmetro em seu construtor e que o sistema DI fornece automaticamente esse serviço quando o componente é instanciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-123">For a DI-aware component, the intended usage is that the component take an `IDataProtectionProvider` parameter in its constructor and that the DI system automatically provides this service when the component is instantiated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cba87-124">Alguns aplicativos (como aplicativos de console ou aplicativos do ASP.NET 4. x) podem não ser DI com reconhecimento de forma não é possível usar o mecanismo descrito aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-124">Some applications (such as console applications or ASP.NET 4.x applications) might not be DI-aware so cannot use the mechanism described here.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-125">Para esses cenários consulte o [cenários com reconhecimento de DI não](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) documento para obter mais informações sobre a obtenção de uma instância de um `IDataProtection` provedor sem passar por DI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-125">For these scenarios consult the [Non DI Aware Scenarios](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) document for more information on getting an instance of an `IDataProtection` provider without going through DI.</span></span>

<span data-ttu-id="cba87-126">O exemplo a seguir demonstra três conceitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-126">The following sample demonstrates three concepts:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cba87-127">[Adicione o sistema de proteção de dados](xref:security/data-protection/configuration/overview) ao contêiner de serviço,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-127">[Add the data protection system](xref:security/data-protection/configuration/overview) to the service container,</span></span>

2. <span data-ttu-id="cba87-128">Usando DI para receber uma instância de um `IDataProtectionProvider`, e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-128">Using DI to receive an instance of an `IDataProtectionProvider`, and</span></span>

3. <span data-ttu-id="cba87-129">Criando um `IDataProtector` de um `IDataProtectionProvider` e usá-lo para proteger e Desproteger dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-129">Creating an `IDataProtector` from an `IDataProtectionProvider` and using it to protect and unprotect data.</span></span>

[!code-csharp[](../using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

<span data-ttu-id="cba87-130">O pacote Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contém um método de extensão `IServiceProvider.GetDataProtector` como uma conveniência de desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-130">The package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains an extension method `IServiceProvider.GetDataProtector` as a developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-131">Ele encapsula como uma única operação ambos recuperando uma `IDataProtectionProvider` do provedor de serviços e chamar `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-131">It encapsulates as a single operation both retrieving an `IDataProtectionProvider` from the service provider and calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-132">O exemplo a seguir demonstra o uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-132">The following sample demonstrates its usage.</span></span>

[!code-csharp[](./overview/samples/getdataprotector.cs?highlight=15)]

>[!TIP]
> <span data-ttu-id="cba87-133">Instâncias do `IDataProtectionProvider` e `IDataProtector` são thread-safe para chamadores vários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-133">Instances of `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` are thread-safe for multiple callers.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-134">Ele foi desenvolvido que depois que um componente obtém uma referência a um `IDataProtector` por meio de uma chamada para `CreateProtector`, ele usará essa referência para várias chamadas para `Protect` e `Unprotect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-134">It's intended that once a component gets a reference to an `IDataProtector` via a call to `CreateProtector`, it will use that reference for multiple calls to `Protect` and `Unprotect`.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-135">Uma chamada para `Unprotect` lançará CryptographicException se a carga protegida não pode ser verificada ou decifrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-135">A call to `Unprotect` will throw CryptographicException if the protected payload cannot be verified or deciphered.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-136">Alguns componentes poderá ignorar erros durante Desproteger operações; um componente que lê os cookies de autenticação pode manipular esse erro e tratar a solicitação, como não se tivesse nenhum cookie de em vez de falhar a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-136">Some components may wish to ignore errors during unprotect operations; a component which reads authentication cookies might handle this error and treat the request as if it had no cookie at all rather than fail the request outright.</span></span> <span data-ttu-id="cba87-137">Componentes que deseja que esse comportamento especificamente devem capturar CryptographicException em vez de assimilação todas as exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba87-137">Components which want this behavior should specifically catch CryptographicException instead of swallowing all exceptions.</span></span>
