---
uid: web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
title: Global tratamento de erros em ASP.NET Web API 2 | Microsoft Docs
author: davidmatson
description: ''
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/03/2014
ms.topic: article
ms.assetid: bffd7863-f63b-4b23-a13c-372b5492e9fb
ms.technology: dotnet-webapi
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: c593c56ba3d0ee8ebf6dc425408d2c3b91c83f93
ms.sourcegitcommit: 060879fcf3f73d2366b5c811986f8695fff65db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/24/2018
ms.locfileid: "28042580"
---
<a name="global-error-handling-in-aspnet-web-api-2"></a><span data-ttu-id="6acaf-102">Global tratamento de erros em ASP.NET Web API 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-102">Global Error Handling in ASP.NET Web API 2</span></span>
====================
<span data-ttu-id="6acaf-103">por [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://github.com/Rick-Anderson)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-103">by [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://github.com/Rick-Anderson)</span></span>

<span data-ttu-id="6acaf-104">Atualmente, não é possível fácil na API da Web para registrar ou manipular erros globalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-104">Today there's no easy way in Web API to log or handle errors globally.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-105">Algumas exceções sem tratamento podem ser processadas por meio de [filtros de exceção](exception-handling.md), mas há um número de casos que não é possível lidar com os filtros de exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-105">Some unhandled exceptions can be processed via [exception filters](exception-handling.md), but there are a number of cases that exception filters can't handle.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-106">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-106">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6acaf-107">Exceções geradas por construtores de controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-107">Exceptions thrown from controller constructors.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6acaf-108">Exceções geradas por manipuladores de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-108">Exceptions thrown from message handlers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6acaf-109">Exceções geradas durante o roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-109">Exceptions thrown during routing.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6acaf-110">Exceções geradas durante a serialização de conteúdo da resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-110">Exceptions thrown during response content serialization .</span></span>

<span data-ttu-id="6acaf-111">Queremos fornecem uma maneira simple e consistente de log e manipular (onde for possível) essas exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-111">We want to provide a simple, consistent way to log and handle (where possible) these exceptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="6acaf-112">Há dois casos principais para tratamento de exceções, o caso onde podemos enviar uma resposta de erro e o caso em que tudo o que pode fazer é a exceção de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-112">There are two major cases for handling exceptions, the case where we are able to send an error response and the case where all we can do is log the exception.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-113">Um exemplo para o último caso é quando uma exceção é lançada no meio de streaming de conteúdo da resposta; Nesse caso é muito tarde para enviar uma nova mensagem de resposta, desde que o código de status, cabeçalhos e conteúdo parcial já passaram pela rede, portanto, podemos simplesmente abortar a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-113">An example for the latter case is when an exception is thrown in the middle of streaming response content; in that case it is too late to send a new response message since the status code, headers, and partial content have already gone across the wire, so we simply abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-114">Mesmo que a exceção não pode ser manipulada para produzir uma nova mensagem de resposta, oferecemos suporte ainda para registrar a exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-114">Even though the exception can't be handled to produce a new response message, we still support logging the exception.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-115">Em casos onde podemos detectar um erro, podemos pode retornar uma resposta de erro apropriado conforme mostrado no exemplo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-115">In cases where we can detect an error, we can return an appropriate error response as shown in the following:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample1.cs?highlight=6)]

### <a name="existing-options"></a><span data-ttu-id="6acaf-116">Opções existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-116">Existing Options</span></span>

<span data-ttu-id="6acaf-117">Além [filtros de exceção](exception-handling.md), [manipuladores de mensagens](../advanced/http-message-handlers.md) pode ser usado atualmente para observar todas as respostas de nível 500, mas atuar nessas respostas é difícil, pois eles não têm contexto sobre o erro original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-117">In addition to [exception filters](exception-handling.md), [message handlers](../advanced/http-message-handlers.md) can be used today to observe all 500-level responses, but acting on those responses is difficult, as they lack context about the original error.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-118">Manipuladores de mensagens também tem as mesmas limitações que os filtros de exceção sobre os casos em que eles possam lidar com alguns. Enquanto a API da Web tem uma infraestrutura de rastreamento que captura as condições de erro a infra-estrutura de rastreamento é para fins de diagnóstico e não é projetada ou adequada para a execução em ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-118">Message handlers also have some of the same limitations as exception filters regarding the cases they can handle.While Web API does have tracing infrastructure that captures error conditions the tracing infrastructure is for diagnostics purposes and is not designed or suited for running in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-119">Log e tratamento de exceção global deve ser serviços que podem ser executado durante a produção e ser conectados a soluções de monitoramento existentes (por exemplo, [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-119">Global exception handling and logging should be services that can run during production and be plugged into existing monitoring solutions (for example, [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/) ).</span></span>

### <a name="solution-overview"></a><span data-ttu-id="6acaf-120">Visão geral da solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-120">Solution Overview</span></span>

 <span data-ttu-id="6acaf-121">Fornecemos dois novos serviços substituível pelo usuário, [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) e IExceptionHandler, fazer logon e lidar com exceções sem tratamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-121">We provide two new user-replaceable services, [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) and IExceptionHandler, to log and handle unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-122">Os serviços são muito semelhantes, com duas diferenças principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-122">The services are very similar, with two main differences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6acaf-123">Há suporte para registrar vários agentes de exceção, mas apenas um único manipulador de exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-123">We support registering multiple exception loggers but only a single exception handler.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6acaf-124">Agentes de exceção sempre seja chamados, mesmo se estiver prestes a anular a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-124">Exception loggers always get called, even if we're about to abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-125">Manipuladores de exceção obtenham chamados apenas quando estamos ainda poderá escolher qual mensagem de resposta para enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-125">Exception handlers only get called when we're still able to choose which response message to send.</span></span>

<span data-ttu-id="6acaf-126">Ambos os serviços fornecem acesso a um contexto de exceção que contém informações relevantes do ponto onde a exceção foi detectada, particularmente o [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), o [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), o gerada exceção e a origem da exceção (detalhes abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-126">Both services provide access to an exception context containing relevant information from the point where the exception was detected, particularly the [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), the [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), the thrown exception and the exception source (details below).</span></span>

### <a name="design-principles"></a><span data-ttu-id="6acaf-127">Princípios de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-127">Design Principles</span></span>

1. <span data-ttu-id="6acaf-128">**Não há alterações significativas** porque essa funcionalidade está sendo adicionada em uma versão secundária, uma restrição importante, afetando a solução é que não haver nenhum alterações de quebra, para o tipo de contratos ou comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-128">**No breaking changes** Because this functionality is being added in a minor release, one important constraint impacting the solution is that there be no breaking changes, either to type contracts or to behavior.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-129">Essa restrição excluído alguma limpeza, gostaríamos de ter feito em termos de blocos catch existentes exceções em 500 respostas a ativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-129">This constraint ruled out some cleanup we would like to have done in terms of existing catch blocks turning exceptions into 500 responses.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-130">Essa limpeza adicional é algo que talvez seja considerada para uma versão principal subsequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-130">This additional cleanup is something we might consider for a subsequent major release.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-131">Se isso é importante para você, vote em [voz do usuário ASP.NET Web API](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-131">If this is important to you please vote on it at [ASP.NET Web API user voice](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span></span>
2. <span data-ttu-id="6acaf-132">**Manter a consistência com a API da Web constrói** pipeline de filtro da API da Web é uma ótima maneira de lidar com resolvem preocupações com a flexibilidade de aplicar a lógica em um escopo específico de ação, controlador específico ou global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-132">**Maintaining consistency with Web API constructs** Web API's filter pipeline is a great way to handle cross-cutting concerns with the flexibility of applying the logic at an action-specific, controller-specific or global scope.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-133">Filtros, inclusive filtros de exceção, sempre têm contextos de ação e controlador, mesmo quando registrado no escopo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-133">Filters, including exception filters, always have action and controller contexts, even when registered at the global scope.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-134">Que contrato faz sentido para filtros, mas isso significa que filtros de exceção, os mesmo globalmente no escopo, não são uma boa opção para alguns casos, como exceções de manipuladores de mensagens de manipulação onde nenhum contexto de ação ou controlador de exceção não existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-134">That contract makes sense for filters, but it means that exception filters, even globally scoped ones, aren't a good fit for some exception handling cases, such as exceptions from message handlers, where no action or controller context exists.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-135">Se queremos usar o escopo flexível proporcionados pelos filtros para manipulação de exceção, ainda precisamos filtros de exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-135">If we want to use the flexible scoping afforded by filters for exception handling, we still need exception filters.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-136">Mas, se é necessário manipular exceção fora de um contexto de controlador, também precisamos de uma construção separada para tratamento de erros completa global (algo sem os controlador contexto e ação contexto restrições).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-136">But if we need to handle exception outside of a controller context, we also need a separate construct for full global error handling (something without the controller context and action context constraints).</span></span>

### <a name="when-to-use"></a><span data-ttu-id="6acaf-137">Quando usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-137">When to Use</span></span>

- <span data-ttu-id="6acaf-138">Agentes de exceção são a solução para ver todos os exceção não tratada detectada pela API da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-138">Exception loggers are the solution to seeing all unhandled exception caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="6acaf-139">Manipuladores de exceção são as soluções para personalização de todas as respostas possíveis a exceções sem tratamento capturadas pela API da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-139">Exception handlers are the solution for customizing all possible responses to unhandled exceptions caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="6acaf-140">Filtros de exceção são a solução mais fácil para processar as exceções sem tratamento de subconjunto relacionadas a um controlador ou ação específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-140">Exception filters are the easiest solution for processing the subset unhandled exceptions related to a specific action or controller.</span></span>

### <a name="service-details"></a><span data-ttu-id="6acaf-141">Detalhes do serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-141">Service Details</span></span>

 <span data-ttu-id="6acaf-142">As interfaces de serviço de agente de log e o manipulador de exceção são métodos assíncronos simples colocar os respectivos contextos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-142">The exception logger and handler service interfaces are simple async methods taking the respective contexts:</span></span> 

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample2.cs)]

 <span data-ttu-id="6acaf-143">Nós também fornecemos classes base para as duas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-143">We also provide base classes for both of these interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-144">Substituindo os métodos de núcleo (sincronização ou assíncrona) é tudo o que é necessário fazer logon ou tratar recomendada vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-144">Overriding the core (sync or async) methods is all that is required to log or handle at the recommended times.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-145">Para fazer logon, o `ExceptionLogger` classe base garantirá que o método de registro em log de núcleo só é chamado uma vez para cada exceção (mesmo que mais tarde se propaga adicional até a pilha de chamadas e fique novamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-145">For logging, the `ExceptionLogger` base class will ensure that the core logging method is only called once for each exception (even if it later propagates further up the call stack and is caught again).</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-146">O `ExceptionHandler` classe base chamará o núcleo de método de manipulação apenas para blocos de captura exceções no topo da pilha de chamadas, ignorando herdado aninhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-146">The `ExceptionHandler` base class will call the core handling method only for exceptions at the top of the call stack, ignoring legacy nested catch blocks.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-147">(Versões simplificadas dessas classes base são no Apêndice a seguir). Ambos `IExceptionLogger` e `IExceptionHandler` receber informações sobre a exceção por meio de um `ExceptionContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-147">(Simplified versions of these base classes are in the appendix below.) Both `IExceptionLogger` and `IExceptionHandler` receive information about the exception via an `ExceptionContext`.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="6acaf-148">Quando o framework chama um manipulador de exceção ou de um agente de exceção, ele sempre fornecerá uma `Exception` e um `Request`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-148">When the framework calls an exception logger or an exception handler, it will always provide an `Exception` and a `Request`.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-149">Exceto para testes de unidade, ele também fornecerá um `RequestContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-149">Except for unit testing, it will also always provide a `RequestContext`.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-150">Ele raramente fornecerá uma `ControllerContext` e `ActionContext` (somente ao chamar do bloco catch para filtros de exceção).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-150">It will rarely provide a `ControllerContext` and `ActionContext` (only when calling from the catch block for exception filters).</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-151">Muito raramente fornecerá um `Response`(somente em determinados casos IIS quando no meio ao tentar gravar a resposta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-151">It will very rarely provide a `Response`(only in certain IIS cases when in the middle of trying to write the response).</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-152">Observe que, como algumas dessas propriedades podem ser `null` depende do consumidor para verificar se há `null` antes de acessar os membros da classe de exceção.`CatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-152">Note that because some of these properties may be `null` it is up to the consumer to check for `null` before accessing members of the exception class.`CatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-153">é uma cadeia de caracteres que indica o bloco catch viu a exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-153">is a string indicating which catch block saw the exception.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-154">As cadeias de caracteres do bloco catch são da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-154">The catch block strings are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="6acaf-155">Servidor HTTP (método SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-155">HttpServer (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="6acaf-156">HttpControllerDispatcher (método SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-156">HttpControllerDispatcher (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="6acaf-157">HttpBatchHandler (método SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-157">HttpBatchHandler (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="6acaf-158">IExceptionFilter (processamento do ApiController do pipeline de filtro de exceção em ExecuteAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-158">IExceptionFilter (ApiController's processing of the exception filter pipeline in ExecuteAsync)</span></span>
- <span data-ttu-id="6acaf-159">Host OWIN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-159">OWIN host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6acaf-160">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (para o buffer de saída)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-160">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="6acaf-161">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (para streaming de saída)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-161">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
- <span data-ttu-id="6acaf-162">Host da Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-162">Web host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6acaf-163">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (para o buffer de saída)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-163">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="6acaf-164">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (para streaming de saída)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-164">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="6acaf-165">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (para falhas na recuperação de erro em modo de buffer de saída)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-165">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (for failures in error recovery under buffered output mode)</span></span>

<span data-ttu-id="6acaf-166">A lista de cadeias de caracteres de bloco catch também está disponível por meio de propriedades somente leitura e estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-166">The list of catch block strings is also available via static readonly properties.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-167">(A cadeia de caracteres do bloco de catch principais estão no ExceptionCatchBlocks estático; o restante aparecem em uma classe estática cada host OWIN e da web).`IsTopLevelCatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-167">(The core catch block string are on the static ExceptionCatchBlocks; the remainder appear on one static class each for OWIN and web host).`IsTopLevelCatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-168">é útil para seguir o padrão recomendado de tratamento de exceções somente na parte superior da pilha de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-168">is helpful for following the recommended pattern of handling exceptions only at the top of the call stack.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-169">Em vez de ativar exceções em 500 respostas em qualquer lugar, que ocorre um bloco catch aninhado, um manipulador de exceção pode deixar exceções propagar até que eles devem ser vistos pelo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-169">Rather than turning exceptions into 500 responses anywhere a nested catch block occurs, an exception handler can let exceptions propagate until they are about to be seen by the host.</span></span>

<span data-ttu-id="6acaf-170">Além de `ExceptionContext`, um agente de log é uma informação mais via completa `ExceptionLoggerContext`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-170">In addition to the `ExceptionContext`, a logger gets one more piece of information via the full `ExceptionLoggerContext`:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="6acaf-171">A segunda propriedade, `CanBeHandled`, permite que um agente de log identificar uma exceção que não pode ser manipulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-171">The second property, `CanBeHandled`, allows a logger to identify an exception that cannot be handled.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-172">Quando a conexão está prestes a ser anulada e nenhuma nova mensagem de resposta pode ser enviada, os agentes de log serão chamados mas o manipulador ***não*** ser chamado, e os agentes de log podem identificar este cenário dessa propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-172">When the connection is about to be aborted and no new response message can be sent, the loggers will be called but the handler will ***not*** be called, and the loggers can identify this scenario from this property.</span></span>

<span data-ttu-id="6acaf-173">Em adicional para o `ExceptionContext`, um manipulador obtém mais uma propriedade pode ser definida em completa `ExceptionHandlerContext` a manipulação da exceção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-173">In additional to the `ExceptionContext`, a handler gets one more property it can set on the full `ExceptionHandlerContext` to handle the exception:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="6acaf-174">Um manipulador de exceção indica que tratou uma exceção ao definir o `Result` propriedade como resultado de uma ação (por exemplo, um [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [ StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), ou um resultado personalizado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-174">An exception handler indicates that it has handled an exception by setting the `Result` property to an action result (for example, an [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), or a custom result).</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-175">Se o `Result` propriedade for nula, a exceção é sem tratamento e a exceção original será lançada novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-175">If the `Result` property is null, the exception is unhandled and the original exception will be re-thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="6acaf-176">Para exceções na parte superior da pilha de chamadas, demos uma etapa extra para garantir que a resposta é apropriada para chamadores de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-176">For exceptions at the top of the call stack, we took an extra step to ensure the response is appropriate for API callers.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-177">Se a exceção for propagada até o host, o chamador deve ver a tela amarela de morte ou algum outro host fornecido resposta que normalmente é HTML e geralmente não são uma resposta de erro de API apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-177">If the exception propagates up to the host, the caller would see the yellow screen of death or some other host provided response which is typically HTML and not usually an appropriate API error response.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-178">Nesses casos, inicia o resultado não nulo e somente se um manipulador de exceções define explicitamente de volta para `null` (sem tratamento) serão a exceção propagadas para o host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-178">In these cases, the Result starts out non-null, and only if a custom exception handler explicitly sets it back to `null` (unhandled) will the exception propagate to the host.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-179">Configuração `Result` para `null` nesses casos pode ser útil para dois cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-179">Setting `Result` to `null` in such cases can be useful for two scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6acaf-180">OWIN hospedado API da Web com a exceção personalizada tratamento middleware registrado antes/externa API da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-180">OWIN hosted Web API with custom exception handling middleware registered before/outside Web API.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6acaf-181">Depuração local por meio de um navegador, em que a tela de amarelo morte é, na verdade, uma resposta útil para uma exceção sem tratamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-181">Local debugging via a browser, where the yellow screen of death is actually a helpful response for an unhandled exception.</span></span>

<span data-ttu-id="6acaf-182">Para agentes de exceção e manipuladores de exceção, nós não fazer nada para recuperar se o agente de log ou o próprio Gerenciador de lançar uma exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-182">For both exception loggers and exception handlers, we don't do anything to recover if the logger or handler itself throws an exception.</span></span> <span data-ttu-id="6acaf-183">(Além de permitir que a exceção se propague, deixe comentários na parte inferior desta página, se você tiver uma abordagem melhor.) O contrato para agentes de exceção e manipuladores é que eles devem não permitem exceções propagar até os chamadores; Caso contrário, a exceção apenas propagarão, frequentemente totalmente para o host, resultando em um erro HTML (como o ASP. Tela de amarelo do NET) que está sendo enviada de volta ao cliente (que normalmente não é a opção preferencial para chamadores de API que espera JSON ou XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-183">(Other than letting the exception propagate, leave feedback at the bottom of this page if you have a better approach.) The contract for exception loggers and handlers is that they should not let exceptions propagate up to their callers; otherwise, the exception will just propagate, often all the way to the host resulting in an HTML error (like the ASP.NET's yellow screen) being sent back to the client (which usually isn't the preferred option for API callers that expect JSON or XML).</span></span>

## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="6acaf-184">Exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-184">Examples</span></span>

### <a name="tracing-exception-logger"></a><span data-ttu-id="6acaf-185">Agente de exceção de rastreamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-185">Tracing Exception Logger</span></span>

<span data-ttu-id="6acaf-186">O agente de exceção abaixo enviar dados de exceção para fontes de rastreamento configurados (incluindo a janela de saída de depuração no Visual Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-186">The exception logger below send exception data to configured Trace sources (including the Debug output window in Visual Studio).</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample6.cs)]

### <a name="custom-error-message-exception-handler"></a><span data-ttu-id="6acaf-187">Manipulador de exceção de mensagem de erro personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-187">Custom Error Message Exception Handler</span></span>

<span data-ttu-id="6acaf-188">O seguinte abaixo produz uma resposta de erro personalizado para clientes, incluindo um endereço de email para entrar em contato com o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-188">The following below produces a custom error response to clients, including an email address for contacting support.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample7.cs)]

## <a name="registering-exception-filters"></a><span data-ttu-id="6acaf-189">Registro de filtros de exceção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-189">Registering Exception Filters</span></span>

<span data-ttu-id="6acaf-190">Se você usar o modelo de projeto "Aplicativo de Web do ASP.NET MVC 4" para criar seu projeto, coloque o código de configuração de API da Web dentro do `WebApiConfig` classe, o *aplicativo/i_niciar* pasta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-190">If you use the "ASP.NET MVC 4 Web Application" project template to create your project, put your Web API configuration code inside the `WebApiConfig` class, in the *App/_Start* folder:</span></span>

[!code-csharp[Main](exception-handling/samples/sample7.cs?highlight=5)]

## <a name="appendix-base-class-details"></a><span data-ttu-id="6acaf-191">Apêndice: Detalhes da classe Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6acaf-191">Appendix: Base Class Details</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample8.cs)]
