# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-application-aspnet-core-1x"></a><span data-ttu-id="d8e0e-101">Aplicativo de exemplo do provedor de configuração do Cofre de chave (ASP.NET Core 1. x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-101">Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 1.x)</span></span>

<span data-ttu-id="d8e0e-102">Este exemplo ilustra o uso do provedor de configuração do Cofre de chave do Azure para o ASP.NET Core 1. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider for ASP.NET Core 1.x.</span></span> <span data-ttu-id="d8e0e-103">Para o exemplo do ASP.NET Core 2. x, consulte [aplicativo de exemplo do provedor de configuração do Cofre de chave (ASP.NET Core 2. x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/2.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-103">For the ASP.NET Core 2.x sample, see [Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/2.x).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d8e0e-104">O provedor de configuração não está disponível para o ASP.NET Core 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-104">The configuration provider isn't available for ASP.NET Core 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="d8e0e-105">Se você deseja implementar o provedor de configuração e o aplicativo é um aplicativo do ASP.NET Core 1.0, atualize o aplicativo pela primeira 1.1 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-105">If you want to implement the configuration provider and the app is an ASP.NET Core 1.0 app, upgrade the app to 1.1 or later first.</span></span>

<span data-ttu-id="d8e0e-106">Para obter mais informações sobre como funciona a amostra, consulte o [provedor de configuração do Azure Key Vault](xref:security/key-vault-configuration) tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-106">For more information on how the sample works, see the [Azure Key Vault configuration provider](xref:security/key-vault-configuration) topic.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="d8e0e-107">Usando o exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-107">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8e0e-108">Criar um cofre de chaves e configurar o Azure Active Directory (AD do Azure) para o aplicativo seguindo as orientações em [Introdução ao Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-108">Create a key vault and set up Azure Active Directory (Azure AD) for the application following the guidance in [Get started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span></span>
  * <span data-ttu-id="d8e0e-109">Adicionar segredos no cofre de chaves usando o [AzureRM chave cofre PowerShell módulo](/powershell/module/azurerm.keyvault) disponíveis no [Galeria do PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), o [API de REST do Cofre de chaves do Azure](/rest/api/keyvault/), ou o [Portal do azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-109">Add secrets to the key vault using the [AzureRM Key Vault PowerShell Module](/powershell/module/azurerm.keyvault) available from the [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), the [Azure Key Vault REST API](/rest/api/keyvault/), or the [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="d8e0e-110">Os segredos são criados como *Manual* ou *certificado* segredos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-110">Secrets are created as either *Manual* or *Certificate* secrets.</span></span> <span data-ttu-id="d8e0e-111">*Certificado* segredos são certificados para uso por aplicativos e serviços, mas não são suportados pelo provedor de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-111">*Certificate* secrets are certificates for use by apps and services but are not supported by the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="d8e0e-112">Você deve usar o *Manual* opção para criar os segredos do par nome-valor para uso com o provedor de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-112">You should use the *Manual* option to create name-value pair secrets for use with the configuration provider.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d8e0e-113">Segredos simples são criados como pares nome-valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-113">Simple secrets are created as name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="d8e0e-114">Nomes de segredo de Cofre de chaves do Azure são limitados a caracteres alfanuméricos e traços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-114">Azure Key Vault secret names are limited to alphanumeric characters and dashes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d8e0e-115">Usam valores hierárquicos (seções de configuração) `--` (dois traços) como um separador no exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-115">Hierarchical values (configuration sections) use `--` (two dashes) as a separator in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="d8e0e-116">Dois-pontos, que normalmente são usadas para delimitar uma seção de uma subchave no [configuração do ASP.NET Core](xref:fundamentals/configuration/index), não são permitidos em nomes de segredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-116">Colons, which are normally used to delimit a section from a subkey in [ASP.NET Core configuration](xref:fundamentals/configuration/index), aren't allowed in secret names.</span></span> <span data-ttu-id="d8e0e-117">Portanto, dois traços são usados e trocados para dois-pontos quando os segredos são carregados na configuração do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-117">Therefore, two dashes are used and swapped for a colon when the secrets are loaded into the app's configuration.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d8e0e-118">Criar dois *Manual* segredos com os seguintes pares de nome-valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-118">Create two *Manual* secrets with the following name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="d8e0e-119">O segredo primeiro é um nome simples e um valor e o segredo do segundo cria um valor secreto com uma seção e uma subchave no nome do segredo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-119">The first secret is a simple name and value, and the second secret creates a secret value with a section and subkey in the secret name:</span></span>
      * <span data-ttu-id="d8e0e-120">`SecretName`: `secret_value_1`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-120">`SecretName`: `secret_value_1`</span></span>
      * <span data-ttu-id="d8e0e-121">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-121">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span></span>
  * <span data-ttu-id="d8e0e-122">Registre o aplicativo de exemplo no Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-122">Register the sample app with Azure Active Directory.</span></span>
  * <span data-ttu-id="d8e0e-123">Autorize o aplicativo para acessar o Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-123">Authorize the app to access the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="d8e0e-124">Quando você usa o `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` cmdlet do PowerShell para autorizar o aplicativo para acessar o Cofre de chave, fornecer `List` e `Get` acesso para segredos com `-PermissionsToKeys list,get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-124">When you use the `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell cmdlet to authorize the app to access the key vault, provide `List` and `Get` access to secrets with `-PermissionsToKeys list,get`.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d8e0e-125">Atualizar o aplicativo *appSettings. JSON* arquivo com os valores de `Vault`, `ClientId`, e `ClientSecret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-125">Update the app's *appsettings.json* file with the values of `Vault`, `ClientId`, and `ClientSecret`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d8e0e-126">Executar o aplicativo de exemplo, que obtém seus valores de configuração de `IConfigurationRoot` com o mesmo nome que o nome do segredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-126">Run the sample app, which obtains its configuration values from `IConfigurationRoot` with the same name as the secret name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="d8e0e-127">Valores não hierárquicos: O valor de `SecretName` é obtido com `config["SecretName"]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-127">Non-hierarchical values: The value for `SecretName` is obtained with `config["SecretName"]`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="d8e0e-128">Valores hierárquicos (seções): Use `:` notação (vírgula) ou o `GetSection` método de extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-128">Hierarchical values (sections): Use `:` (colon) notation or the `GetSection` extension method.</span></span> <span data-ttu-id="d8e0e-129">Use qualquer uma dessas abordagens para obter o valor de configuração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e0e-129">Use either of these approaches to obtain the configuration value:</span></span>
    * `config["Section:SecretName"]`
    * `config.GetSection("Section")["SecretName"]`
