---
title: Trabalhar com o modelo de aplicativo no ASP.NET Core
author: ardalis
description: Saiba como ler e manipular o modelo de aplicativo para modificar como os elementos MVC se comportam no ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: mvc/controllers/application-model
ms.openlocfilehash: 7a03f5eaa561557f3abe9c8dd8f4e46a57413a55
ms.sourcegitcommit: a1afd04758e663d7062a5bfa8a0d4dca38f42afc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/20/2018
ms.locfileid: "36277586"
---
# <a name="work-with-the-application-model-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="def10-103">Trabalhar com o modelo de aplicativo no ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-103">Work with the application model in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="def10-104">Por [Steve Smith](https://ardalis.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-104">By [Steve Smith](https://ardalis.com/)</span></span>

<span data-ttu-id="def10-105">O ASP.NET Core MVC define um *modelo de aplicativo* que representa os componentes de um aplicativo MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-105">ASP.NET Core MVC defines an *application model* representing the components of an MVC app.</span></span> <span data-ttu-id="def10-106">Leia e manipule esse modelo para modificar o comportamento de elementos MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-106">You can read and manipulate this model to modify how MVC elements behave.</span></span> <span data-ttu-id="def10-107">Por padrão, o MVC segue algumas convenções para determinar quais classes são consideradas controladores, quais métodos nessas classes são ações e qual o comportamento de parâmetros e do roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-107">By default, MVC follows certain conventions to determine which classes are considered to be controllers, which methods on those classes are actions, and how parameters and routing behave.</span></span> <span data-ttu-id="def10-108">Personalize esse comportamento de acordo com as necessidades do aplicativo criando suas próprias convenções e aplicando-as globalmente ou como atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-108">You can customize this behavior to suit your app's needs by creating your own conventions and applying them globally or as attributes.</span></span>

## <a name="models-and-providers"></a><span data-ttu-id="def10-109">Modelos e provedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-109">Models and Providers</span></span>

<span data-ttu-id="def10-110">O modelo de aplicativo ASP.NET Core MVC inclui interfaces abstratas e classes de implementação concreta que descrevem um aplicativo MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-110">The ASP.NET Core MVC application model include both abstract interfaces and concrete implementation classes that describe an MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="def10-111">Esse modelo é o resultado da descoberta do MVC de controladores, ações, parâmetros de ação, rotas e filtros do aplicativo de acordo com as convenções padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-111">This model is the result of MVC discovering the app's controllers, actions, action parameters, routes, and filters according to default conventions.</span></span> <span data-ttu-id="def10-112">Trabalhando com o modelo de aplicativo, você pode modificar o aplicativo para seguir convenções diferentes do comportamento padrão do MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-112">By working with the application model, you can modify your app to follow different conventions from the default MVC behavior.</span></span> <span data-ttu-id="def10-113">Os parâmetros, os nomes, as rotas e os filtros são todos usados como dados de configuração para ações e controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-113">The parameters, names, routes, and filters are all used as configuration data for actions and controllers.</span></span>

<span data-ttu-id="def10-114">O Modelo de Aplicativo ASP.NET Core MVC tem a seguinte estrutura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-114">The ASP.NET Core MVC Application Model has the following structure:</span></span>

* <span data-ttu-id="def10-115">ApplicationModel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-115">ApplicationModel</span></span>
    * <span data-ttu-id="def10-116">Controladores (ControllerModel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-116">Controllers (ControllerModel)</span></span>
        * <span data-ttu-id="def10-117">Ações (ActionModel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-117">Actions (ActionModel)</span></span>
            * <span data-ttu-id="def10-118">Parâmetros (ParameterModel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-118">Parameters (ParameterModel)</span></span>

<span data-ttu-id="def10-119">Cada nível do modelo tem acesso a uma coleção `Properties` comum e níveis inferiores podem acessar e substituir valores de propriedade definidos por níveis mais altos na hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-119">Each level of the model has access to a common `Properties` collection, and lower levels can access and overwrite property values set by higher levels in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="def10-120">As propriedades são persistidas nas `ActionDescriptor.Properties` quando as ações são criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-120">The properties are persisted to the `ActionDescriptor.Properties` when the actions are created.</span></span> <span data-ttu-id="def10-121">Em seguida, quando uma solicitação está sendo manipulada, as propriedades que uma convenção adicionou ou modificou podem ser acessadas por meio de `ActionContext.ActionDescriptor.Properties`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-121">Then when a request is being handled, any properties a convention added or modified can be accessed through `ActionContext.ActionDescriptor.Properties`.</span></span> <span data-ttu-id="def10-122">O uso de propriedades é uma ótima maneira de configurar filtros, associadores de modelos, etc., por ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-122">Using properties is a great way to configure your filters, model binders, etc. on a per-action basis.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="def10-123">A coleção `ActionDescriptor.Properties` não é thread-safe (para gravações) após a conclusão da inicialização do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-123">The `ActionDescriptor.Properties` collection isn't thread safe (for writes) once app startup has finished.</span></span> <span data-ttu-id="def10-124">Convenções são a melhor maneira de adicionar dados com segurança a essa coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-124">Conventions are the best way to safely add data to this collection.</span></span>

### <a name="iapplicationmodelprovider"></a><span data-ttu-id="def10-125">IApplicationModelProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-125">IApplicationModelProvider</span></span>

<span data-ttu-id="def10-126">O ASP.NET Core MVC carrega o modelo de aplicativo usando um padrão de provedor, definido pela interface [IApplicationModelProvider](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.iapplicationmodelprovider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-126">ASP.NET Core MVC loads the application model using a provider pattern, defined by the [IApplicationModelProvider](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.iapplicationmodelprovider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="def10-127">Esta seção aborda alguns dos detalhes de implementação interna de como funciona esse provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-127">This section covers some of the internal implementation details of how this provider functions.</span></span> <span data-ttu-id="def10-128">Este é um tópico avançado – a maioria dos aplicativos que utiliza o modelo de aplicativo deve fazer isso trabalhando com convenções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-128">This is an advanced topic - most apps that leverage the application model should do so by working with conventions.</span></span>

<span data-ttu-id="def10-129">Implementações da interface `IApplicationModelProvider` "encapsulam" umas às outras, com cada implementação chamando `OnProvidersExecuting` em ordem crescente com base em sua propriedade `Order`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-129">Implementations of the `IApplicationModelProvider` interface "wrap" one another, with each implementation calling `OnProvidersExecuting` in ascending order based on its `Order` property.</span></span> <span data-ttu-id="def10-130">O método `OnProvidersExecuted` é então chamado em ordem inversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-130">The `OnProvidersExecuted` method is then called in reverse order.</span></span> <span data-ttu-id="def10-131">A estrutura define vários provedores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-131">The framework defines several providers:</span></span>

<span data-ttu-id="def10-132">Primeiro (`Order=-1000`):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-132">First (`Order=-1000`):</span></span>

* [`DefaultApplicationModelProvider`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.internal.defaultapplicationmodelprovider)

<span data-ttu-id="def10-133">Em seguida (`Order=-990`):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-133">Then (`Order=-990`):</span></span>

* [`AuthorizationApplicationModelProvider`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.internal.authorizationapplicationmodelprovider)
* [`CorsApplicationModelProvider`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.cors.internal.corsapplicationmodelprovider)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="def10-134">A ordem na qual dois provedores com o mesmo valor para `Order` são chamados não é definida e, portanto, não se deve depender dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-134">The order in which two providers with the same value for `Order` are called is undefined, and therefore shouldn't be relied upon.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="def10-135">`IApplicationModelProvider` é um conceito avançado a ser estendido pelos autores da estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-135">`IApplicationModelProvider` is an advanced concept for framework authors to extend.</span></span> <span data-ttu-id="def10-136">Em geral, aplicativos devem usar convenções e estruturas devem usar provedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-136">In general, apps should use conventions and frameworks should use providers.</span></span> <span data-ttu-id="def10-137">A principal diferença é que os provedores sempre são executados antes das convenções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-137">The key distinction is that providers always run before conventions.</span></span>

<span data-ttu-id="def10-138">O `DefaultApplicationModelProvider` estabelece muitos dos comportamentos padrão usados pelo ASP.NET Core MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-138">The `DefaultApplicationModelProvider` establishes many of the default behaviors used by ASP.NET Core MVC.</span></span> <span data-ttu-id="def10-139">Suas responsabilidades incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-139">Its responsibilities include:</span></span>

* <span data-ttu-id="def10-140">Adicionar filtros globais ao contexto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-140">Adding global filters to the context</span></span>
* <span data-ttu-id="def10-141">Adicionar controladores ao contexto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-141">Adding controllers to the context</span></span>
* <span data-ttu-id="def10-142">Adicionar métodos de controlador públicos como ações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-142">Adding public controller methods as actions</span></span>
* <span data-ttu-id="def10-143">Adicionar parâmetros de método de ação ao contexto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-143">Adding action method parameters to the context</span></span>
* <span data-ttu-id="def10-144">Aplicar a rota e outros atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-144">Applying route and other attributes</span></span>

<span data-ttu-id="def10-145">Alguns comportamentos internos são implementados pelo `DefaultApplicationModelProvider`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-145">Some built-in behaviors are implemented by the `DefaultApplicationModelProvider`.</span></span> <span data-ttu-id="def10-146">Esse provedor é responsável pela construção do [`ControllerModel`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.controllermodel), que, por sua vez, referencia instâncias [`ActionModel`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.actionmodel#Microsoft_AspNetCore_Mvc_ApplicationModels_ActionModel), [`PropertyModel`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.propertymodel) e [`ParameterModel`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.parametermodel#Microsoft_AspNetCore_Mvc_ApplicationModels_ParameterModel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-146">This provider is responsible for constructing the [`ControllerModel`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.controllermodel), which in turn references [`ActionModel`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.actionmodel#Microsoft_AspNetCore_Mvc_ApplicationModels_ActionModel), [`PropertyModel`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.propertymodel), and [`ParameterModel`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.parametermodel#Microsoft_AspNetCore_Mvc_ApplicationModels_ParameterModel) instances.</span></span> <span data-ttu-id="def10-147">A classe `DefaultApplicationModelProvider` é um detalhe de implementação de estrutura interna que pode e será alterado no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-147">The `DefaultApplicationModelProvider` class is an internal framework implementation detail that can and will change in the future.</span></span> 

<span data-ttu-id="def10-148">O `AuthorizationApplicationModelProvider` é responsável por aplicar o comportamento associado aos atributos `AuthorizeFilter` e `AllowAnonymousFilter`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-148">The `AuthorizationApplicationModelProvider` is responsible for applying the behavior associated with the `AuthorizeFilter` and `AllowAnonymousFilter` attributes.</span></span> <span data-ttu-id="def10-149">[Saiba mais sobre esses atributos](xref:security/authorization/simple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-149">[Learn more about these attributes](xref:security/authorization/simple).</span></span>

<span data-ttu-id="def10-150">O `CorsApplicationModelProvider` implementa o comportamento associado ao `IEnableCorsAttribute`, ao `IDisableCorsAttribute` e ao `DisableCorsAuthorizationFilter`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-150">The `CorsApplicationModelProvider` implements behavior associated with the `IEnableCorsAttribute` and `IDisableCorsAttribute`, and the `DisableCorsAuthorizationFilter`.</span></span> <span data-ttu-id="def10-151">[Saiba mais sobre o CORS](xref:security/cors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-151">[Learn more about CORS](xref:security/cors).</span></span>

## <a name="conventions"></a><span data-ttu-id="def10-152">Convenções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-152">Conventions</span></span>

<span data-ttu-id="def10-153">O modelo de aplicativo define abstrações de convenção que fornecem uma maneira simples de personalizar o comportamento dos modelos em vez de substituir o modelo ou o provedor inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-153">The application model defines convention abstractions that provide a simpler way to customize the behavior of the models than overriding the entire model or provider.</span></span> <span data-ttu-id="def10-154">Essas abstrações são a maneira recomendada para modificar o comportamento do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-154">These abstractions are the recommended way to modify your app's behavior.</span></span> <span data-ttu-id="def10-155">As convenções fornecem uma maneira de escrever código que aplicará personalizações de forma dinâmica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-155">Conventions provide a way for you to write code that will dynamically apply customizations.</span></span> <span data-ttu-id="def10-156">Enquanto os [filtros](xref:mvc/controllers/filters) fornecem um meio de modificar o comportamento da estrutura, as personalizações permitem que você controle como todo o aplicativo está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-156">While [filters](xref:mvc/controllers/filters) provide a means of modifying the framework's behavior, customizations let you control how the whole app is wired together.</span></span>

<span data-ttu-id="def10-157">As seguintes convenções estão disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-157">The following conventions are available:</span></span>

* [`IApplicationModelConvention`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.iapplicationmodelconvention)
* [`IControllerModelConvention`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.icontrollermodelconvention)
* [`IActionModelConvention`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.iactionmodelconvention)
* [`IParameterModelConvention`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.iparametermodelconvention)

<span data-ttu-id="def10-158">As convenções são aplicadas por sua adição às opções do MVC ou pela implementação de `Attribute`s e sua aplicação a controladores, ações ou parâmetros de ação (semelhante a [`Filters`](xref:mvc/controllers/filters)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-158">Conventions are applied by adding them to MVC options or by implementing `Attribute`s and applying them to controllers, actions, or action parameters (similar to [`Filters`](xref:mvc/controllers/filters)).</span></span> <span data-ttu-id="def10-159">Ao contrário dos filtros, as convenções são executadas apenas quando o aplicativo é iniciado, não como parte de cada solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-159">Unlike filters, conventions are only executed when the app is starting, not as part of each request.</span></span>

### <a name="sample-modifying-the-applicationmodel"></a><span data-ttu-id="def10-160">Amostra: modificando o ApplicationModel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-160">Sample: Modifying the ApplicationModel</span></span>

<span data-ttu-id="def10-161">A convenção a seguir é usada para adicionar uma propriedade ao modelo de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-161">The following convention is used to add a property to the application model.</span></span> 

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Conventions/ApplicationDescription.cs)]

<span data-ttu-id="def10-162">As convenções de modelo de aplicativo são aplicadas como opções quando o MVC é adicionado em `ConfigureServices` em `Startup`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-162">Application model conventions are applied as options when MVC is added in `ConfigureServices` in `Startup`.</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Startup.cs?name=ConfigureServices&highlight=5)]

<span data-ttu-id="def10-163">As propriedades são acessíveis na coleção de propriedades `ActionDescriptor` nas ações do controlador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-163">Properties are accessible from the `ActionDescriptor` properties collection within controller actions:</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Controllers/AppModelController.cs?name=AppModelController)]

### <a name="sample-modifying-the-controllermodel-description"></a><span data-ttu-id="def10-164">Amostra: modificando a descrição de ControllerModel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-164">Sample: Modifying the ControllerModel Description</span></span>

<span data-ttu-id="def10-165">Como no exemplo anterior, o modelo de controlador também pode ser modificado para incluir propriedades personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-165">As in the previous example, the controller model can also be modified to include custom properties.</span></span> <span data-ttu-id="def10-166">Elas substituirão as propriedades existentes com o mesmo nome especificado no modelo de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-166">These will override existing properties with the same name specified in the application model.</span></span> <span data-ttu-id="def10-167">O seguinte atributo de convenção adiciona uma descrição no nível do controlador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-167">The following convention attribute adds a description at the controller level:</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Conventions/ControllerDescriptionAttribute.cs)]

<span data-ttu-id="def10-168">Essa convenção é aplicada como um atributo em um controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-168">This convention is applied as an attribute on a controller.</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Controllers/DescriptionAttributesController.cs?name=ControllerDescription&highlight=1)]

<span data-ttu-id="def10-169">A propriedade "description" é acessada da mesma maneira como nos exemplos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-169">The "description" property is accessed in the same manner as in previous examples.</span></span>

### <a name="sample-modifying-the-actionmodel-description"></a><span data-ttu-id="def10-170">Amostra: modificando a descrição de ActionModel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-170">Sample: Modifying the ActionModel Description</span></span>

<span data-ttu-id="def10-171">Uma convenção de atributo separada pode ser aplicada a ações individuais, substituindo o comportamento já aplicado no nível do aplicativo ou do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-171">A separate attribute convention can be applied to individual actions, overriding behavior already applied at the application or controller level.</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Conventions/ActionDescriptionAttribute.cs)]

<span data-ttu-id="def10-172">A aplicação disso a uma ação no controlador do exemplo anterior demonstra como ela substitui a convenção no nível do controlador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-172">Applying this to an action within the previous example's controller demonstrates how it overrides the controller-level convention:</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Controllers/DescriptionAttributesController.cs?name=DescriptionAttributesController&highlight=9)]

### <a name="sample-modifying-the-parametermodel"></a><span data-ttu-id="def10-173">Amostra: modificando o ParameterModel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-173">Sample: Modifying the ParameterModel</span></span>

<span data-ttu-id="def10-174">A convenção a seguir pode ser aplicada a parâmetros de ação para modificar seu `BindingInfo`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-174">The following convention can be applied to action parameters to modify their `BindingInfo`.</span></span> <span data-ttu-id="def10-175">A convenção a seguir exige que o parâmetro seja um parâmetro de rota; outras possíveis origens da associação (como valores de cadeia de caracteres de consulta) são ignoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-175">The following convention requires that the parameter be a route parameter; other potential binding sources (such as query string values) are ignored.</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Conventions/MustBeInRouteParameterModelConvention.cs)]

<span data-ttu-id="def10-176">O atributo pode ser aplicado a qualquer parâmetro de ação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-176">The attribute may be applied to any action parameter:</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Controllers/ParameterModelController.cs?name=ParameterModelController&highlight=5)]

### <a name="sample-modifying-the-actionmodel-name"></a><span data-ttu-id="def10-177">Amostra: modificando o nome de ActionModel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-177">Sample: Modifying the ActionModel Name</span></span>

<span data-ttu-id="def10-178">A convenção a seguir modifica o `ActionModel` para atualizar o *nome* da ação ao qual ele é aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-178">The following convention modifies the `ActionModel` to update the *name* of the action to which it's applied.</span></span> <span data-ttu-id="def10-179">O novo nome é fornecido como um parâmetro para o atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-179">The new name is provided as a parameter to the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="def10-180">Esse novo nome é usado pelo roteamento e, portanto, isso afetará a rota usada para acessar esse método de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-180">This new name is used by routing, so it will affect the route used to reach this action method.</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Conventions/CustomActionNameAttribute.cs)]

<span data-ttu-id="def10-181">Esse atributo é aplicado a um método de ação no `HomeController`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-181">This attribute is applied to an action method in the `HomeController`:</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Controllers/HomeController.cs?name=ActionModelConvention&highlight=2)]

<span data-ttu-id="def10-182">Mesmo que o nome do método seja `SomeName`, o atributo substitui a convenção do MVC de uso do nome do método e substitui o nome da ação por `MyCoolAction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-182">Even though the method name is `SomeName`, the attribute overrides the MVC convention of using the method name and replaces the action name with `MyCoolAction`.</span></span> <span data-ttu-id="def10-183">Portanto, a rota usada para acessar essa ação é `/Home/MyCoolAction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-183">Thus, the route used to reach this action is `/Home/MyCoolAction`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="def10-184">Esse exemplo é basicamente o mesmo que usar o atributo [ActionName](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.actionnameattribute) interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-184">This example is essentially the same as using the built-in [ActionName](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.actionnameattribute) attribute.</span></span>

### <a name="sample-custom-routing-convention"></a><span data-ttu-id="def10-185">Amostra: convenção de roteamento personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-185">Sample: Custom Routing Convention</span></span>

<span data-ttu-id="def10-186">Use uma `IApplicationModelConvention` para personalizar como funciona o roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-186">You can use an `IApplicationModelConvention` to customize how routing works.</span></span> <span data-ttu-id="def10-187">Por exemplo, a seguinte convenção incorporará namespaces dos Controladores em suas rotas, substituindo `.` no namespace por `/` na rota:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-187">For example, the following convention will incorporate Controllers' namespaces into their routes, replacing `.` in the namespace with `/` in the route:</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Conventions/NamespaceRoutingConvention.cs)]

<span data-ttu-id="def10-188">A convenção é adicionada como uma opção na classe Startup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-188">The convention is added as an option in Startup.</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Startup.cs?name=ConfigureServices&highlight=6)]

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="def10-189">Adicione convenções ao [middleware](xref:fundamentals/middleware/index) acessando `MvcOptions` com `services.Configure<MvcOptions>(c => c.Conventions.Add(YOURCONVENTION));`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-189">You can add conventions to your [middleware](xref:fundamentals/middleware/index) by accessing `MvcOptions` using `services.Configure<MvcOptions>(c => c.Conventions.Add(YOURCONVENTION));`</span></span>

<span data-ttu-id="def10-190">Esta amostra aplica essa convenção às rotas que não estão usando o roteamento de atributo, nas quais o controlador tem "Namespace" em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-190">This sample applies this convention to routes that are not using attribute routing where the controller has  "Namespace" in its name.</span></span> <span data-ttu-id="def10-191">O seguinte controlador demonstra essa convenção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-191">The following controller demonstrates this convention:</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Controllers/NamespaceRoutingController.cs?highlight=7-8)]

## <a name="application-model-usage-in-webapicompatshim"></a><span data-ttu-id="def10-192">Uso do modelo de aplicativo em WebApiCompatShim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-192">Application Model Usage in WebApiCompatShim</span></span>

<span data-ttu-id="def10-193">O ASP.NET Core MVC usa um conjunto diferente de convenções da API Web ASP.NET 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-193">ASP.NET Core MVC uses a different set of conventions from ASP.NET Web API 2.</span></span> <span data-ttu-id="def10-194">Usando convenções personalizadas, você pode modificar o comportamento de um aplicativo ASP.NET Core MVC para que ele seja consistente com o comportamento de um aplicativo de API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-194">Using custom conventions, you can modify an ASP.NET Core MVC app's behavior to be consistent with that of a Web API app.</span></span> <span data-ttu-id="def10-195">A Microsoft fornece o [WebApiCompatShim](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.WebApiCompatShim/) especificamente para essa finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-195">Microsoft ships the [WebApiCompatShim](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.WebApiCompatShim/) specifically for this purpose.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="def10-196">Saiba mais sobre [migração da API Web ASP.NET](xref:migration/webapi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-196">Learn more about [migration from ASP.NET Web API](xref:migration/webapi).</span></span>

<span data-ttu-id="def10-197">Para usar o Shim de Compatibilidade de API Web, você precisa adicionar o pacote ao projeto e, em seguida, adicionar as convenções ao MVC chamando `AddWebApiConventions` em `Startup`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-197">To use the Web API Compatibility Shim, you need to add the package to your project and then add the conventions to MVC by calling `AddWebApiConventions` in `Startup`:</span></span>

```c#
services.AddMvc().AddWebApiConventions();
```

<span data-ttu-id="def10-198">As convenções fornecidas pelo shim são aplicadas apenas às partes do aplicativo que tiveram determinados atributos aplicados a elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-198">The conventions provided by the shim are only applied to parts of the app that have had certain attributes applied to them.</span></span> <span data-ttu-id="def10-199">Os seguintes quatro atributos são usados para controlar quais controladores devem ter suas convenções modificadas pelas convenções do shim:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-199">The following four attributes are used to control which controllers should have their conventions modified by the shim's conventions:</span></span>

* [<span data-ttu-id="def10-200">UseWebApiActionConventionsAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-200">UseWebApiActionConventionsAttribute</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.webapicompatshim.usewebapiactionconventionsattribute)
* [<span data-ttu-id="def10-201">UseWebApiOverloadingAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-201">UseWebApiOverloadingAttribute</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.webapicompatshim.usewebapioverloadingattribute)
* [<span data-ttu-id="def10-202">UseWebApiParameterConventionsAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-202">UseWebApiParameterConventionsAttribute</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.webapicompatshim.usewebapiparameterconventionsattribute)
* [<span data-ttu-id="def10-203">UseWebApiRoutesAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-203">UseWebApiRoutesAttribute</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.webapicompatshim.usewebapiroutesattribute)

### <a name="action-conventions"></a><span data-ttu-id="def10-204">Convenções de ação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-204">Action Conventions</span></span>

<span data-ttu-id="def10-205">O `UseWebApiActionConventionsAttribute` é usado para mapear o método HTTP para ações com base em seu nome (por exemplo, `Get` será mapeado para `HttpGet`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-205">The `UseWebApiActionConventionsAttribute` is used to map the HTTP method to actions based on their name (for instance, `Get` would map to `HttpGet`).</span></span> <span data-ttu-id="def10-206">Ele se aplica somente a ações que não usam o roteamento de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-206">It only applies to actions that don't use attribute routing.</span></span>

### <a name="overloading"></a><span data-ttu-id="def10-207">Sobrecarga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-207">Overloading</span></span>

<span data-ttu-id="def10-208">O `UseWebApiOverloadingAttribute` é usado para aplicar a convenção `WebApiOverloadingApplicationModelConvention`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-208">The `UseWebApiOverloadingAttribute` is used to apply the `WebApiOverloadingApplicationModelConvention` convention.</span></span> <span data-ttu-id="def10-209">Essa convenção adiciona uma `OverloadActionConstraint` ao processo de seleção de ação, o que limita as ações de candidato àquelas para as quais a solicitação atende a todos os parâmetros não opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-209">This convention adds an `OverloadActionConstraint` to the action selection process, which limits candidate actions to those for which the request satisfies all non-optional parameters.</span></span>

### <a name="parameter-conventions"></a><span data-ttu-id="def10-210">Convenções de parâmetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-210">Parameter Conventions</span></span>

<span data-ttu-id="def10-211">O `UseWebApiParameterConventionsAttribute` é usado para aplicar a convenção de ação `WebApiParameterConventionsApplicationModelConvention`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-211">The `UseWebApiParameterConventionsAttribute` is used to apply the `WebApiParameterConventionsApplicationModelConvention` action convention.</span></span> <span data-ttu-id="def10-212">Essa convenção especifica que tipos simples usados como parâmetros de ação são associados por meio do URI por padrão, enquanto tipos complexos são associados por meio do corpo da solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-212">This convention specifies that simple types used as action parameters are bound from the URI by default, while complex types are bound from the request body.</span></span>

### <a name="routes"></a><span data-ttu-id="def10-213">Rotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-213">Routes</span></span>

<span data-ttu-id="def10-214">O `UseWebApiRoutesAttribute` controla se a convenção de controlador `WebApiApplicationModelConvention` é aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-214">The `UseWebApiRoutesAttribute` controls whether the `WebApiApplicationModelConvention` controller convention is applied.</span></span> <span data-ttu-id="def10-215">Quando habilitada, essa convenção é usada para adicionar suporte de [áreas](xref:mvc/controllers/areas) à rota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-215">When enabled, this convention is used to add support for [areas](xref:mvc/controllers/areas) to the route.</span></span>

<span data-ttu-id="def10-216">Além de um conjunto de convenções, o pacote de compatibilidade inclui uma classe base `System.Web.Http.ApiController` que substitui aquela fornecida pela API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-216">In addition to a set of conventions, the compatibility package includes a `System.Web.Http.ApiController` base class that replaces the one provided by Web API.</span></span> <span data-ttu-id="def10-217">Isso permite que os controladores escritos para a API Web e que herdam de seu `ApiController` funcionem como foram criados, enquanto são executados no ASP.NET Core MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-217">This allows your controllers written for Web API and inheriting from its `ApiController` to work as they were designed, while running on ASP.NET Core MVC.</span></span> <span data-ttu-id="def10-218">Essa classe base de controlador é decorada com todos os atributos `UseWebApi*` listados acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-218">This base controller class is decorated with all of the `UseWebApi*` attributes listed above.</span></span> <span data-ttu-id="def10-219">O `ApiController` expõe propriedades, métodos e tipos de resultado compatíveis com aqueles encontrados na API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-219">The `ApiController` exposes properties, methods, and result types that are compatible with those found in Web API.</span></span>

## <a name="using-apiexplorer-to-document-your-app"></a><span data-ttu-id="def10-220">Usando o ApiExplorer para documentar o aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-220">Using ApiExplorer to Document Your App</span></span>

<span data-ttu-id="def10-221">O modelo de aplicativo expõe uma propriedade [`ApiExplorer`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.apiexplorermodel) em cada nível, que pode ser usada para percorrer a estrutura do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-221">The application model exposes an [`ApiExplorer`](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.applicationmodels.apiexplorermodel) property at each level that can be used to traverse the app's structure.</span></span> <span data-ttu-id="def10-222">Isso pode ser usado para [gerar páginas da Ajuda para as APIs Web usando ferramentas como o Swagger](xref:tutorials/web-api-help-pages-using-swagger).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-222">This can be used to [generate help pages for your Web APIs using tools like Swagger](xref:tutorials/web-api-help-pages-using-swagger).</span></span> <span data-ttu-id="def10-223">A propriedade `ApiExplorer` expõe uma propriedade `IsVisible` que pode ser definida para especificar quais partes do modelo do aplicativo devem ser expostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-223">The `ApiExplorer` property exposes an `IsVisible` property that can be set to specify which parts of your app's model should be exposed.</span></span> <span data-ttu-id="def10-224">Defina essa configuração usando uma convenção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-224">You can configure this setting using a convention:</span></span>

[!code-csharp[](./application-model/sample/src/AppModelSample/Conventions/EnableApiExplorerApplicationConvention.cs)]

<span data-ttu-id="def10-225">Usando essa abordagem (e convenções adicionais, se necessário), você pode habilitar ou desabilitar a visibilidade da API em qualquer nível no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def10-225">Using this approach (and additional conventions if required), you can enable or disable API visibility at any level within your app.</span></span> 
