---
title: Lógica do controlador de teste no ASP.NET Core
author: ardalis
description: Saiba como testar a lógica do controlador no ASP.NET Core com o Moq e o xUnit.
manager: wpickett
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
ms.prod: asp.net-core
ms.technology: aspnet
ms.topic: article
uid: mvc/controllers/testing
ms.openlocfilehash: a0073e4de361c37a6854ceaf54ffd9eaea4837d4
ms.sourcegitcommit: 43bd79667bbdc8a07bd39fb4cd6f7ad3e70212fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "34567043"
---
# <a name="test-controller-logic-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="435c9-103">Lógica do controlador de teste no ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-103">Test controller logic in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-104">Por [Steve Smith](https://ardalis.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-104">By [Steve Smith](https://ardalis.com/)</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-105">Os controladores em aplicativos ASP.NET MVC devem ser pequenos e estar voltados para interesses da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-105">Controllers in ASP.NET MVC apps should be small and focused on user-interface concerns.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-106">Controladores grandes que lidam com interesses não referentes à interface do usuário são mais difíceis de serem testados e mantidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-106">Large controllers that deal with non-UI concerns are more difficult to test and maintain.</span></span>

[<span data-ttu-id="435c9-107">Exibir ou baixar a amostra do GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-107">View or download sample from GitHub</span></span>](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/mvc/controllers/testing/sample)

## <a name="testing-controllers"></a><span data-ttu-id="435c9-108">Testando os controladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-108">Testing controllers</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-109">Os controladores são uma parte central de qualquer aplicativo ASP.NET Core MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-109">Controllers are a central part of any ASP.NET Core MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-110">Assim, você deve estar confiante de que eles se comportam conforme o esperado para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-110">As such, you should have confidence they behave as intended for your app.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-111">Testes automatizados podem fornecer essa confiança e podem detectar erros antes que eles atinjam a produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-111">Automated tests can provide you with this confidence and can detect errors before they reach production.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-112">É importante evitar colocar responsabilidades desnecessárias dentro dos controladores e garantir que o teste tenha como foco somente as responsabilidades do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-112">It's important to avoid placing unnecessary responsibilities within your controllers and ensure your tests focus only on controller responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-113">A lógica do controlador deve ser mínima e não estar voltada para a lógica de negócios ou interesses de infraestrutura (por exemplo, acesso a dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-113">Controller logic should be minimal and not be focused on business logic or infrastructure concerns (for example, data access).</span></span> <span data-ttu-id="435c9-114">Teste a lógica do controlador, não a estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-114">Test controller logic, not the framework.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-115">Teste como o controlador *se comporta* de acordo com as entradas válidas ou inválidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-115">Test how the controller *behaves* based on valid or invalid inputs.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-116">Teste as respostas do controlador de acordo com o resultado da operação de negócios executada por ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-116">Test controller responses based on the result of the business operation it performs.</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-117">Responsabilidades típicas do controlador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-117">Typical controller responsibilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="435c9-118">Verificar `ModelState.IsValid`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-118">Verify `ModelState.IsValid`.</span></span>
* <span data-ttu-id="435c9-119">Retornar uma resposta de erro se `ModelState` for inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-119">Return an error response if `ModelState` is invalid.</span></span>
* <span data-ttu-id="435c9-120">Recuperar uma entidade de negócios da persistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-120">Retrieve a business entity from persistence.</span></span>
* <span data-ttu-id="435c9-121">Executar uma ação na entidade de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-121">Perform an action on the business entity.</span></span>
* <span data-ttu-id="435c9-122">Salvar a entidade de negócios para persistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-122">Save the business entity to persistence.</span></span>
* <span data-ttu-id="435c9-123">Retornar um `IActionResult` apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-123">Return an appropriate `IActionResult`.</span></span>

## <a name="unit-testing"></a><span data-ttu-id="435c9-124">Teste de unidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-124">Unit testing</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-125">O [teste de unidade](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test) envolve o teste de uma parte de um aplicativo de teste em isolamento de sua infraestrutura e suas dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-125">[Unit testing](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test) involves testing a part of an app in isolation from its infrastructure and dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-126">Ao executar o teste de unidade na lógica do controlador, somente o conteúdo de uma única ação é testada, não o comportamento de suas dependências ou da própria estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-126">When unit testing controller logic, only the contents of a single action is tested, not the behavior of its dependencies or of the framework itself.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-127">Ao executar o teste de unidade nas ações do controlador, concentre-se apenas em seu comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-127">As you unit test your controller actions, make sure you focus only on its behavior.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-128">Um teste de unidade do controlador evita itens como [filtros](filters.md), [roteamento](../../fundamentals/routing.md) ou [associação de modelos](../models/model-binding.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-128">A controller unit test avoids things like [filters](filters.md), [routing](../../fundamentals/routing.md), or [model binding](../models/model-binding.md).</span></span> <span data-ttu-id="435c9-129">Ao se concentrarem no teste de apenas uma coisa, os testes de unidade geralmente são simples de serem escritos e rápidos de serem executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-129">By focusing on testing just one thing, unit tests are generally simple to write and quick to run.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-130">Um conjunto bem escrito de testes de unidade pode ser executado com frequência sem muita sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-130">A well-written set of unit tests can be run frequently without much overhead.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-131">No entanto, os testes de unidade não detectam problemas na interação entre os componentes, que é a finalidade dos [testes de integração](xref:mvc/controllers/testing#integration-testing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-131">However, unit tests don't detect issues in the interaction between components, which is the purpose of [integration tests](xref:mvc/controllers/testing#integration-testing).</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-132">Se você estiver escrevendo filtros personalizados, rotas, etc., execute o teste de unidade neles, mas não como parte dos testes em uma ação específica do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-132">If you're writing custom filters, routes, etc, you should unit test them, but not as part of your tests on a particular controller action.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-133">Eles devem ser testados em isolamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-133">They should be tested in isolation.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="435c9-134">[Crie e execute testes de unidade com o Visual Studio](/visualstudio/test/unit-test-your-code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-134">[Create and run unit tests with Visual Studio](/visualstudio/test/unit-test-your-code).</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-135">Para demonstrar o teste de unidade, examine o controlador a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-135">To demonstrate unit testing, review the following controller.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-136">Ele exibe uma lista de sessões de debate e permite que novas sessões de debate sejam criadas com um POST:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-136">It displays a list of brainstorming sessions and allows new brainstorming sessions to be created with a POST:</span></span>

[!code-csharp[](testing/sample/TestingControllersSample/src/TestingControllersSample/Controllers/HomeController.cs?highlight=12,16,21,42,43)]

<span data-ttu-id="435c9-137">O controlador está seguindo o [princípio de dependências explícitas](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/), esperando receber da injeção de dependência uma instância de `IBrainstormSessionRepository`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-137">The controller is following the [explicit dependencies principle](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/), expecting dependency injection to provide it with an instance of `IBrainstormSessionRepository`.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-138">Isso facilita muito o teste com o uso de uma estrutura de objeto fictício, como o [Moq](https://www.nuget.org/packages/Moq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-138">This makes it fairly easy to test using a mock object framework, like [Moq](https://www.nuget.org/packages/Moq/).</span></span> <span data-ttu-id="435c9-139">O método `HTTP GET Index` não tem nenhum loop ou branch e chama apenas um método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-139">The `HTTP GET Index` method has no looping or branching and only calls one method.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-140">Para testar este método `Index`, precisamos verificar se um `ViewResult` for retornado, com um `ViewModel` do método `List` do repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-140">To test this `Index` method, we need to verify that a `ViewResult` is returned, with a `ViewModel` from the repository's `List` method.</span></span>

[!code-csharp[](testing/sample/TestingControllersSample/tests/TestingControllersSample.Tests/UnitTests/HomeControllerTests.cs?highlight=17-18&range=1-33,76-95)]

<span data-ttu-id="435c9-141">O método `HomeController` `HTTP POST Index` (mostrado acima) deve verificar se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-141">The `HomeController` `HTTP POST Index` method (shown above) should verify:</span></span>

* <span data-ttu-id="435c9-142">O método de ação retorna um `ViewResult` de Solicitação Inválida com os dados apropriados quando `ModelState.IsValid` é `false`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-142">The action method returns a Bad Request `ViewResult` with the appropriate data when `ModelState.IsValid` is `false`</span></span>

* <span data-ttu-id="435c9-143">O método `Add` no repositório é chamado e um `RedirectToActionResult` é retornado com os argumentos corretos quando `ModelState.IsValid` é verdadeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-143">The `Add` method on the repository is called and a `RedirectToActionResult` is returned with the correct arguments when `ModelState.IsValid` is true.</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-144">O estado de modelo inválido pode ser testado com a adição de erros usando `AddModelError`, conforme mostrado no primeiro teste abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-144">Invalid model state can be tested by adding errors using `AddModelError` as shown in the first test below.</span></span>

[!code-csharp[](testing/sample/TestingControllersSample/tests/TestingControllersSample.Tests/UnitTests/HomeControllerTests.cs?highlight=8,15-16,37-39&range=35-75)]

<span data-ttu-id="435c9-145">O primeiro teste confirma que quando `ModelState` não é válido, o mesmo `ViewResult` é retornado como para uma solicitação `GET`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-145">The first test confirms when `ModelState` isn't valid, the same `ViewResult` is returned as for a `GET` request.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-146">Observe que o teste não tenta passar um modelo inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-146">Note that the test doesn't attempt to pass in an invalid model.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-147">Isso não funcionará de qualquer forma, pois a associação de modelos não está em execução (embora um [teste de integração](xref:mvc/controllers/testing#integration-testing) use a associação de modelos de exercícios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-147">That wouldn't work anyway since model binding isn't running (though an [integration test](xref:mvc/controllers/testing#integration-testing) would use exercise model binding).</span></span> <span data-ttu-id="435c9-148">Nesse caso, a associação de modelos não está sendo testada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-148">In this case, model binding isn't being tested.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-149">Esses testes de unidade estão testando apenas o que o código faz no método de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-149">These unit tests are only testing what the code in the action method does.</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-150">O segundo teste verifica que quando `ModelState` é válido, um novo `BrainstormSession` é adicionado (por meio do repositório) e o método retorna um `RedirectToActionResult` com as propriedades esperadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-150">The second test verifies that when `ModelState` is valid, a new `BrainstormSession` is added (via the repository), and the method returns a `RedirectToActionResult` with the expected properties.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-151">Chamadas fictícias que não são chamadas são normalmente ignoradas, mas a chamada a `Verifiable` no final da chamada de instalação permite que ele seja verificada no teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-151">Mocked calls that aren't called are normally ignored, but calling `Verifiable` at the end of the setup call allows it to be verified in the test.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-152">Isso é feito com a chamada a `mockRepo.Verify`, que não será aprovado no teste se o método esperado não tiver sido chamado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-152">This is done with the call to `mockRepo.Verify`, which will fail the test if the expected method wasn't called.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="435c9-153">A biblioteca do Moq usada nesta amostra facilita a combinação de simulações verificáveis ou "estritas" com simulações não verificáveis (também chamadas de simulações "flexíveis" ou stubs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-153">The Moq library used in this sample makes it easy to mix verifiable, or "strict", mocks with non-verifiable mocks (also called "loose" mocks or stubs).</span></span> <span data-ttu-id="435c9-154">Saiba mais sobre como [personalizar o comportamento de Simulação com o Moq](https://github.com/Moq/moq4/wiki/Quickstart#customizing-mock-behavior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-154">Learn more about [customizing Mock behavior with Moq](https://github.com/Moq/moq4/wiki/Quickstart#customizing-mock-behavior).</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-155">Outro controlador no aplicativo exibe informações relacionadas a uma sessão de debate específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-155">Another controller in the app displays information related to a particular brainstorming session.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-156">Ele inclui uma lógica para lidar com valores de ID inválidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-156">It includes some logic to deal with invalid id values:</span></span>

[!code-csharp[](testing/sample/TestingControllersSample/src/TestingControllersSample/Controllers/SessionController.cs?highlight=19,20,21,22,25,26,27,28)]

<span data-ttu-id="435c9-157">A ação do controlador tem três casos a serem testados, um para cada instrução `return`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-157">The controller action has three cases to test, one for each `return` statement:</span></span>

[!code-csharp[](testing/sample/TestingControllersSample/tests/TestingControllersSample.Tests/UnitTests/SessionControllerTests.cs?highlight=27,28,29,46,47,64,65,66,67,68)]

<span data-ttu-id="435c9-158">O aplicativo expõe a funcionalidade como uma API Web (uma lista de ideias associadas a uma sessão de debate e um método para adicionar novas ideias a uma sessão):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-158">The app exposes functionality as a web API (a list of ideas associated with a brainstorming session and a method for adding new ideas to a session):</span></span>

<a name="ideas-controller"></a>

[!code-csharp[](testing/sample/TestingControllersSample/src/TestingControllersSample/Api/IdeasController.cs?highlight=21,22,27,30,31,32,33,34,35,36,41,42,46,52,65)]

<span data-ttu-id="435c9-159">O método `ForSession` retorna uma lista de tipos `IdeaDTO`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-159">The `ForSession` method returns a list of `IdeaDTO` types.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-160">Evite retornar as entidades de domínio de negócios diretamente por meio de chamadas à API, pois, com frequência, elas incluem mais dados do que o cliente de API exige e acoplam desnecessariamente o modelo de domínio interno do aplicativo à API exposta externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-160">Avoid returning your business domain entities directly via API calls, since frequently they include more data than the API client requires, and they unnecessarily couple your app's internal domain model with the API you expose externally.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-161">O mapeamento entre entidades de domínio e os tipos que você retornará de forma eletrônica pode ser feito manualmente (usando um LINQ `Select`, conforme mostrado aqui) ou uma biblioteca como o [AutoMapper](https://github.com/AutoMapper/AutoMapper)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-161">Mapping between domain entities and the types you will return over the wire can be done manually (using a LINQ `Select` as shown here) or using a library like [AutoMapper](https://github.com/AutoMapper/AutoMapper)</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-162">Os testes de unidade para os métodos de API `Create` e `ForSession`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-162">The unit tests for the `Create` and `ForSession` API methods:</span></span>

[!code-csharp[](testing/sample/TestingControllersSample/tests/TestingControllersSample.Tests/UnitTests/ApiIdeasControllerTests.cs?highlight=18,23,29,33,38-39,43,50,58-59,68-70,76-78&range=1-83,121-135)]

<span data-ttu-id="435c9-163">Conforme mencionado anteriormente, para testar o comportamento do método quando `ModelState` é inválido, adicione um erro de modelo ao controlador como parte do teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-163">As stated previously, to test the behavior of the method when `ModelState` is invalid, add a model error to the controller as part of the test.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-164">Não tente testar a validação ou a associação de modelos nos testes de unidade – teste apenas o comportamento do método de ação quando houver um valor `ModelState` específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-164">Don't try to test model validation or model binding in your unit tests - just test your action method's behavior when confronted with a particular `ModelState` value.</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-165">O segundo teste depende do repositório retornar nulo. Portanto, o repositório fictício é configurado para retornar nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-165">The second test depends on the repository returning null, so the mock repository is configured to return null.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-166">Não é necessário criar um banco de dados de teste (em memória ou de outra forma) e construir uma consulta que retornará esse resultado – isso pode ser feito em uma única instrução, conforme mostrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-166">There's no need to create a test database (in memory or otherwise) and construct a query that will return this result - it can be done in a single statement as shown.</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-167">O último teste verifica se o método `Update` do repositório é chamado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-167">The last test verifies that the repository's `Update` method is called.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-168">Como fizemos anteriormente, a simulação é chamada com `Verifiable` e, em seguida, o método `Verify` do repositório fictício é chamado para confirmar se o método verificável foi executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-168">As we did previously, the mock is called with `Verifiable` and then the mocked repository's `Verify` method is called to confirm the verifiable method was executed.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-169">Não é responsabilidade do teste de unidade garantir que o método `Update` salva os dados; isso pode ser feito com um teste de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-169">It's not a unit test responsibility to ensure that the `Update` method saved the data; that can be done with an integration test.</span></span>

## <a name="integration-testing"></a><span data-ttu-id="435c9-170">Teste de integração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-170">Integration testing</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-171">Os [Testes de integração](xref:test/integration-tests) são executados para garantir que os módulos separados no aplicativo trabalhem juntos corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-171">[Integration tests](xref:test/integration-tests) is done to ensure separate modules within your app work correctly together.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-172">Em geral, qualquer coisa que você possa testar com um teste de unidade, também pode testar com um teste de integração, mas o contrário não é verdadeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-172">Generally, anything you can test with a unit test, you can also test with an integration test, but the reverse isn't true.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-173">No entanto, os testes de integração tendem a ser muito mais lentos do que os testes de unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-173">However, integration tests tend to be much slower than unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-174">Portanto, é melhor testar tudo o que você puder com testes de unidade e usar testes de integração para cenários que envolvem vários colaboradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-174">Thus, it's best to test whatever you can with unit tests, and use integration tests for scenarios that involve multiple collaborators.</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-175">Embora eles ainda possam ser úteis, objetos fictícios raramente são usados em testes de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-175">Although they may still be useful, mock objects are rarely used in integration tests.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-176">Em um teste de unidade, objetos fictícios são uma maneira eficiente de controlar como os colaboradores fora da unidade que está sendo testada devem se comportar para fins do teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-176">In unit testing, mock objects are an effective way to control how collaborators outside of the unit being tested should behave for the purposes of the test.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-177">Em um teste de integração, colaboradores reais são usados para confirmar que todo o subsistema funciona junto corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-177">In an integration test, real collaborators are used to confirm the whole subsystem works together correctly.</span></span>

### <a name="application-state"></a><span data-ttu-id="435c9-178">Estado do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-178">Application state</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-179">Uma consideração importante ao executar testes de integração é como configurar o estado do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-179">One important consideration when performing integration testing is how to set your app's state.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-180">Os testes precisam ser executados de forma independente entre si e, portanto, cada teste deve ser iniciado com o aplicativo em um estado conhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-180">Tests need to run independent of one another, and so each test should start with the app in a known state.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-181">Se o aplicativo não usa um banco de dados ou não tem nenhuma persistência, isso pode não ser um problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-181">If your app doesn't use a database or have any persistence, this may not be an issue.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-182">No entanto, a maioria dos aplicativos do mundo real persiste seu estado para algum tipo de armazenamento de dados. Portanto, as modificações feitas por um teste podem afetar outro teste, a menos que o armazenamento de dados seja redefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-182">However, most real-world apps persist their state to some kind of data store, so any modifications made by one test could impact another test unless the data store is reset.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-183">Usando o `TestServer` interno, é muito simples hospedar aplicativos ASP.NET Core em nossos testes de integração, mas isso não necessariamente permite acesso aos dados que serão usados por ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-183">Using the built-in `TestServer`, it's very straightforward to host ASP.NET Core apps within our integration tests, but that doesn't necessarily grant access to the data it will use.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-184">Caso esteja usando um banco de dados real, uma abordagem é conectar o aplicativo a um banco de dados de teste, que pode ser acessado pelos testes, e garantir que ele seja redefinido para um estado conhecido antes da execução de cada teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-184">If you're using an actual database, one approach is to have the app connect to a test database, which your tests can access and ensure is reset to a known state before each test executes.</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-185">Neste aplicativo de exemplo, estou usando o suporte de InMemoryDatabase do Entity Framework Core e, portanto, não consigo me conectar a ele em meu projeto de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-185">In this sample application, I'm using Entity Framework Core's InMemoryDatabase support, so I can't just connect to it from my test project.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-186">Em vez disso, exponho um método `InitializeDatabase` da classe `Startup` do aplicativo, que chamo quando o aplicativo é iniciado se ele está no ambiente `Development`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-186">Instead, I expose an `InitializeDatabase` method from the app's `Startup` class, which I call when the app starts up if it's in the `Development` environment.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-187">Meus testes de integração automaticamente se beneficiam com isso, desde que eles definam o ambiente como `Development`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-187">My integration tests automatically benefit from this as long as they set the environment to `Development`.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-188">Não preciso me preocupar com a redefinição do banco de dados, pois o InMemoryDatabase é redefinido sempre que o aplicativo é reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-188">I don't have to worry about resetting the database, since the InMemoryDatabase is reset each time the app restarts.</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-189">A classe `Startup`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-189">The `Startup` class:</span></span>

[!code-csharp[](testing/sample/TestingControllersSample/src/TestingControllersSample/Startup.cs?highlight=19,20,34,35,43,52)]

<span data-ttu-id="435c9-190">Você verá o método `GetTestSession` que costuma ser usado nos testes de integração abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-190">You'll see the `GetTestSession` method used frequently in the integration tests below.</span></span>

### <a name="accessing-views"></a><span data-ttu-id="435c9-191">Acessando exibições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-191">Accessing views</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-192">Cada classe de teste de integração configura o `TestServer` que executará o aplicativo ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-192">Each integration test class configures the `TestServer` that will run the ASP.NET Core app.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-193">Por padrão, o `TestServer` hospeda o aplicativo Web na pasta em que ele está em execução – nesse caso, a pasta do projeto de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-193">By default, `TestServer` hosts the web app in the folder where it's running - in this case, the test project folder.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-194">Portanto, quando você tentar testar ações do controlador que retornam `ViewResult`, poderá receber este erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-194">Thus, when you attempt to test controller actions that return `ViewResult`, you may see this error:</span></span>

```
The view 'Index' wasn't found. The following locations were searched:
(list of locations)
```

<span data-ttu-id="435c9-195">Para corrigir esse problema, você precisa configurar a raiz de conteúdo do servidor, para que ela possa localizar as exibições para o projeto que está sendo testado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-195">To correct this issue, you need to configure the server's content root, so it can locate the views for the project being tested.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-196">Isso é feito por uma chamada a `UseContentRoot` na classe `TestFixture`, conforme mostrado abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-196">This is done by a call to `UseContentRoot` in the `TestFixture` class, shown below:</span></span>

[!code-csharp[](testing/sample/TestingControllersSample/tests/TestingControllersSample.Tests/IntegrationTests/TestFixture.cs?highlight=30,33)]

<span data-ttu-id="435c9-197">A classe `TestFixture` é responsável por configurar e criar o `TestServer`, configurar um `HttpClient` para se comunicar com o `TestServer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-197">The `TestFixture` class is responsible for configuring and creating the `TestServer`, setting up an `HttpClient` to communicate with the `TestServer`.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-198">Cada um dos testes de integração usa a propriedade `Client` para se conectar ao servidor de teste e fazer uma solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-198">Each of the integration tests uses the `Client` property to connect to the test server and make a request.</span></span>

[!code-csharp[](testing/sample/TestingControllersSample/tests/TestingControllersSample.Tests/IntegrationTests/HomeControllerTests.cs?highlight=20,26,29,30,31,35,38,39,40,41,44,47,48)]

<span data-ttu-id="435c9-199">No primeiro teste acima, a `responseString` armazena o HTML real renderizado de View, que pode ser inspecionado para confirmar se ele contém os resultados esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-199">In the first test above, the `responseString` holds the actual rendered HTML from the View, which can be inspected to confirm it contains expected results.</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-200">O segundo teste constrói um POST de formulário com um nome de sessão exclusivo e executa POST dele para o aplicativo, verificando, em seguida, se o redirecionamento esperado é retornado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-200">The second test constructs a form POST with a unique session name and POSTs it to the app, then verifies that the expected redirect is returned.</span></span>

### <a name="api-methods"></a><span data-ttu-id="435c9-201">Métodos de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-201">API methods</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-202">Se o aplicativo expõe APIs Web, é uma boa ideia fazer com que os testes automatizados confirmem se elas são executadas como esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-202">If your app exposes web APIs, it's a good idea to have automated tests confirm they execute as expected.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-203">O `TestServer` interno facilita o teste de APIs Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-203">The built-in `TestServer` makes it easy to test web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-204">Se os métodos de API estiverem usando a associação de modelos, você sempre deverá verificar `ModelState.IsValid` e os testes de integração são o melhor lugar para confirmar se a validação do modelo está funcionando corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-204">If your API methods are using model binding, you should always check `ModelState.IsValid`, and integration tests are the right place to confirm that your model validation is working properly.</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-205">O seguinte conjunto de testes é direcionado ao método `Create` na classe [IdeasController](xref:mvc/controllers/testing#ideas-controller) mostrada acima:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-205">The following set of tests target the `Create` method in the [IdeasController](xref:mvc/controllers/testing#ideas-controller) class shown above:</span></span>

[!code-csharp[](testing/sample/TestingControllersSample/tests/TestingControllersSample.Tests/IntegrationTests/ApiIdeasControllerTests.cs)]

<span data-ttu-id="435c9-206">Ao contrário dos testes de integração de ações que retornam exibições HTML, os métodos de API Web que retornam resultados podem normalmente ser desserializados como objetos fortemente tipados, como mostra o último teste acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-206">Unlike integration tests of actions that returns HTML views, web API methods that return results can usually be deserialized as strongly typed objects, as the last test above shows.</span></span> <span data-ttu-id="435c9-207">Nesse caso, o teste desserializa o resultado para uma instância `BrainstormSession` e confirma se a ideia foi corretamente adicionada à sua coleção de ideias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-207">In this case, the test deserializes the result to a `BrainstormSession` instance, and confirms that the idea was correctly added to its collection of ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="435c9-208">Você encontrará outros exemplos de testes de integração no [projeto de exemplo](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/mvc/controllers/testing/sample) deste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435c9-208">You'll find additional examples of integration tests in this article's [sample project](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/mvc/controllers/testing/sample).</span></span>
