---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
title: ASP.NET (VB) de opções de hospedagem | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Aplicativos web ASP.NET normalmente são projetados, criados e testado em um ambiente de desenvolvimento local e precisam ser implantados em um ambiente de produção e s...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 04/01/2009
ms.topic: article
ms.assetid: 492f5ae2-bad7-4107-89a9-f04a9525dee7
ms.technology: dotnet-webforms
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 0977548ce56ad8dba2dc677ae4958fd4c040bb57
ms.sourcegitcommit: 953ff9ea4369f154d6fd0239599279ddd3280009
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/03/2018
ms.locfileid: "37399111"
---
<a name="aspnet-hosting-options-vb"></a><span data-ttu-id="90aac-103">Opções de hospedagem do ASP.NET (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-103">ASP.NET Hosting Options (VB)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="90aac-104">por [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="90aac-105">Baixar PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-105">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="90aac-106">Aplicativos web ASP.NET normalmente são projetados, criados e testados em um ambiente de desenvolvimento local e precisa ser implantado em um ambiente de produção quando ele estiver pronto para lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-107">Este tutorial fornece uma visão geral do processo de implantação e serve como uma introdução para esta série de tutoriais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="90aac-108">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-109">Aplicativos Web são normalmente projetados, criados e testados em um ambiente de desenvolvimento que é acessível apenas para os programadores trabalhando no site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-110">Depois que o aplicativo está pronto para ser lançado, ele é movido para um ambiente de produção em que o site pode ser acessado por qualquer pessoa na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-111">Esse processo de implantação apresenta uma série de desafios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="90aac-112">Um ambiente de produção deve existir e ser configurado corretamente, antes que um aplicativo ASP.NET pode ser implantado; Além disso, o ambiente de produção deve ser mantido atualizado com os patches de segurança mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="90aac-113">O conjunto correto de arquivos de marcação, arquivos de código e arquivos de suporte deve ser copiado do ambiente de desenvolvimento para o ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-114">Para aplicativos controlados por dados, isso pode exigir copiando o esquema de banco de dados e/ou dados, também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="90aac-115">Pode haver diferenças de configuração entre os dois ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-116">O servidor banco de dados de email ou de cadeia de caracteres de conexão usado no ambiente de desenvolvimento provavelmente será diferente do ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-117">Além disso, o comportamento do aplicativo pode depender do ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-118">Por exemplo, quando ocorre um erro no desenvolvimento de detalhes do erro podem ser exibidas na tela, mas quando ocorre um erro em produção, uma página de erro amigável deve ser exibida em vez disso, e os detalhes do erro enviado por email para os desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-119">Para eliminar o primeiro desafio - como configurar e manter um ambiente de produção - muitas pessoas e empresas terceirizem a ambientes de produção *provedores de hospedagem de web*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-120">Um provedor de hospedagem na web é uma empresa que gerencia o ambiente de produção em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-121">Há inúmeras web provedores de host, cada um com diferentes preços e os níveis de serviço; Consulte a seção "Encontrar um provedor de Host da Web" para obter dicas sobre como localizar esse provedor de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-122">Este é o primeiro de uma série de tutoriais que examinar as etapas envolvidas na implantação de um aplicativo de web do ASP.NET em um ambiente de produção gerenciado por um provedor de host da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-123">Ao longo destes tutoriais examinaremos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="90aac-124">Quais arquivos precisam ser implantados para o provedor de host da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="90aac-125">Ferramentas para simplificar o processo de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="90aac-126">Como implantar um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="90aac-127">Dicas para a implantação de um banco de dados que usa [o provedor de associação baseada em SQL e funções](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), juntamente com maneiras de simular a ferramenta de administração de site em um ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="90aac-128">Estratégias para atualizar sem problemas o banco de dados em produção com as alterações feitas durante o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="90aac-129">Técnicas para o log de erros que ocorrem em maneiras para notificar os desenvolvedores quando ocorre um erro e de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-130">Esses tutoriais são voltados para ser conciso e fornecer instruções passo a passo com capturas de tela suficiente para orientá-lo pelo processo visualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-131">Este tutorial inaugural fornece uma visão geral do processo de implantação do ASP.NET e conselhos sobre como localizar um provedor de hospedagem na web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-132">Vamos começar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="90aac-133">Uma visão geral do processo de implantação do ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-134">Em resumo, implantando um aplicativo ASP.NET envolve três etapas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="90aac-135">Configure o aplicativo web, o servidor web e o banco de dados no ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="90aac-136">Sincronizar as páginas ASP.NET, arquivos de código, os assemblies no `Bin` pasta e arquivos de suporte relacionadas a HTML, como arquivos CSS e JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="90aac-137">Sincronize o esquema de banco de dados e/ou dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-138">Normalmente, as informações de configuração para um aplicativo web estão localizadas no `Web.config` de arquivo e inclui cadeias de caracteres de conexão de banco de dados, critérios de tratamento de erros, informações do servidor de email e regras de regravação de URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-139">Muitas vezes, essa informação é diferente de um aplicativo em desenvolvimento versus o mesmo aplicativo em produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-140">Por exemplo, ao desenvolver um aplicativo é melhor usar um banco de dados de desenvolvimento para que você está testando não no banco de dados de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-141">Como resultado, as cadeias de caracteres de conexão de banco de dados normalmente são diferentes entre os aplicativos de desenvolvimento e produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-142">Devido a essas diferenças, parte da implantação envolve alterações às informações de configuração do aplicativo da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-143">Além das alterações de configuração do aplicativo web, etapa 1 também pode envolver a configuração para o servidor web e o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-144">Por exemplo, se uma página ASP.NET cria ou exclui arquivos de um diretório no servidor web, em seguida, o servidor web precisará estar configurado para permitir essas modificações no sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-145">Da mesma forma, pode haver configurações de permissão ou de autenticação que precisam ser feitas no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>


<span data-ttu-id="90aac-146">Etapa 2 envolve sincronizando o conjunto de páginas do ASP.NET essencial e arquivos de suporte entre os ambientes de desenvolvimento e produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-147">O conjunto específico de ASP. Arquivos relacionados NET que precisam ser sincronizados entre os dois ambientes depende do tipo de projeto criado no Visual Studio e é a discussão no próximo tutorial  <em>[determinando quais arquivos precisam ser implantados](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</em>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, <em>[Determining What Files Need to Be Deployed](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</em>.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-148">Os tutoriais de terceiro e quarto -  <em>[Implantando seu Site usando FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</em>e <em>[implantando seu Site usando o Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)</em> -examinar diferentes ferramentas e técnicas para esses arquivos de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-148">The third and fourth tutorials - <em>[Deploying Your Site Using FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</em>and <em>[Deploying Your Site Using Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)</em> - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-149">Ao criar aplicativos controlados por dados, há geralmente dois bancos de dados que está sendo usados: um para desenvolvimento e outro na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-150">Durante o desenvolvimento, o esquema do banco de dados de desenvolvimento pode ser modificada para incluir novas tabelas, colunas, procedimentos armazenados e gatilhos ou pode ser modificada para remover ou renomear objetos de banco de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-151">Entre a hora em que essas alterações são feitas e a hora em que o aplicativo é implantado em produção, os bancos de dados de desenvolvimento e produção estão fora de sincronizado. Este assincronismo precisa ser corrigido durante o processo de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-152">Esses desafios serão examinados em tutoriais futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="90aac-153">Encontrar um provedor de Host da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-154">Aplicativos ASP.NET podem ser implantados em qualquer servidor web que tem o .NET Framework e os serviços de informações da Internet (IIS) instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-155">Você pode hospedar um site do seu computador pessoal, supondo que você tivesse uma conexão de banda larga com a Internet e a saber como configurar seu roteador para permitir que as solicitações da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-156">Você também pode hospedar um site de um computador em uma intranet, assim como muitas empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-157">No entanto, o foco destes tutoriais é hospedar seu site com um provedor de host da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="90aac-158">[IIS](https://www.iis.net/) é o servidor de web de nível empresarial da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-159">Ele é fornecido com as edições de não-Home do Windows, como o Windows Server 2008 e em algumas edições do Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-160">Você não precisa instalar o IIS para servir aplicativos ASP.NET em um ambiente de desenvolvimento, como o Visual Studio inclui o servidor de Web de desenvolvimento do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-161">No entanto, o servidor Web de desenvolvimento ASP.NET aceita apenas conexões locais e, portanto, não pode ser usado em um ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>


<span data-ttu-id="90aac-162">Antes de implantar seu site em um provedor de host da web, primeiro você deve decidir o que fazer negócios com a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-163">Há inúmeras web empresas no marketplace; de hospedagem uma pesquisa por "da empresa de hospedagem na web" retorna mais de cinco milhões de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-164">Como encontrar aquele que é ideal para você?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="90aac-165">Seu mecanismo de pesquisa favorito é um bom ponto de partida, como sites, como [TopHosts](http://www.tophosts.com/) e [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), que comparam e contrastam vários serviços de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-166">Eu também de aviso solicitando que seus colegas e colegas de trabalho para todas as recomendações; Você também pode solicitar recomendações na [hospedagem Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) aqui na [fóruns do ASP.NET](https://forums.asp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-167">Empresas de hospedagem da Web normalmente oferecem planos de hospedagem compartilhados e dedicado a planos de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-168">Com hospedagem compartilhada um hosts de servidor web único dezenas se não centenas de diferentes sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-169">Com a hospedagem dedicada, você concede um computador da empresa, que serve seu site e seu site sozinho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-170">Um plano de hospedagem compartilhado pode incluir suporte para páginas ASP.NET, a capacidade de trabalhar com bancos de dados do Microsoft Access, 5 GB de espaço em disco e de tráfego mensal de largura de banda de 100 GB por US $9,95 por mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-171">Outro plano de hospedagem compartilhado pode incluir suporte para páginas ASP.NET, acesso ao servidor de banco de dados Microsoft SQL Server 2008, 10 GB de espaço em disco e 250 GB de tráfego mensal de largura de banda por US $19,95 por mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-172">Dedicado a planos de hospedagem são geralmente muito mais caros, custando centenas de dólares por mês, mas oferecem um desempenho melhor e mais controle do que compartilhado as opções de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-173">O plano escolhido depende de seu orçamento, a quantidade de tráfego recebe de seu site e os recursos que você prevê que você precisará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-174">Duas considerações importantes ao escolher um provedor de host da web são a qualidade de serviço e atendimento ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-175">Se você tiver uma pergunta ou um problema de configuração, quanto tempo demora envie seu problema ao helpdesk do host da web até que você receberá uma resposta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="90aac-176">Serviços da empresa são confiáveis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="90aac-177">Com frequência, eles têm interrupções de banco de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="90aac-178">A frequência com que o servidor de email ficam offline?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="90aac-179">Você sempre pode pedir uma empresa para fornecer detalhes sobre o tempo de atividade e consultar sua política de serviço do cliente, mas uma maneira mais infalível é solicitar o feedback de clientes atuais e anteriores, o que pode ser feito por meio de fóruns online, grupos de notícias e email listservs .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="90aac-180">Algumas empresas de hospedagem da web se concentrar seus negócios em uma pilha de tecnologia em particular, como .NET ou [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **um** pache, **M** ySQL, e **P** HP), portanto, certifique-se de que a empresa que você selecione hospeda aplicativos ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-181">Também verifique se que eles dão suporte a versão do ASP.NET que você está usando para criar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-182">E se você estiver criando um aplicativo controlado por dados, certifique-se de que o host da web oferece o mesmo servidor de banco de dados e a mesma versão que você está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="90aac-183">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-184">Aplicativos web ASP.NET normalmente são projetados, criados e testados em um ambiente de desenvolvimento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-185">Depois que uma versão estiver pronta para liberação, ele é movido para um ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-186">Embora seja possível para hospedar sites do ASP.NET em seu computador pessoal ou em servidores dentro da sua empresa, muitas empresas e pessoas escolha terceirizar sua hospedagem em um provedor de host da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-187">Esta série de tutoriais examina as etapas para implantar um aplicativo ASP.NET para um provedor de host da web, explorando os desafios comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-188">Este tutorial oferecida uma visão geral do processo de implantação do ASP.NET e forneceu dicas para localizar um provedor de host da web adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-189">O próximo tutorial examina quais arquivos relacionados ao ASP.NET precisam ser copiados para o ambiente de produção ao implantar seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-190">Boa programação!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="90aac-191">Agradecimentos especiais a...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-191">Special Thanks To...</span></span>

<span data-ttu-id="90aac-192">Esta série de tutoriais foi revisada por muitos revisores úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-193">Revisor de avanço para este tutorial foi Teresa Murphy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="90aac-194">Você está interessado na revisão Meus próximos artigos do MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="90aac-195">Nesse caso, me descartar uma linha na [ mitchell@4GuysFromRolla.com ](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="90aac-196">[Anterior](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
> [Próximo](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90aac-196">[Previous](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
[Next](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span></span>
