# <a name="add-a-view-to-an-aspnet-core-mvc-app"></a><span data-ttu-id="7191e-101">Adicionar uma exibição a um aplicativo ASP.NET Core MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7191e-101">Add a view to an ASP.NET Core MVC app</span></span>

<span data-ttu-id="7191e-102">Por [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7191e-102">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="7191e-103">Nesta seção, você modifica a classe `HelloWorldController` para que ela use os arquivos de modelo de exibição do Razor para encapsular corretamente o processo de geração de respostas HTML para um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7191e-103">In this section you modify the `HelloWorldController` class to use Razor view template files to cleanly encapsulate the process of generating HTML responses to a client.</span></span>

<span data-ttu-id="7191e-104">Crie um arquivo de modelo de exibição usando o Razor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7191e-104">You create a view template file using Razor.</span></span> <span data-ttu-id="7191e-105">Os modelos de exibição baseados no Razor têm uma extensão de arquivo *.cshtml*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7191e-105">Razor-based view templates have a *.cshtml* file extension.</span></span> <span data-ttu-id="7191e-106">Eles fornecem uma maneira elegante de criar a saída HTML usando o C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7191e-106">They provide an elegant way to create HTML output using C#.</span></span>

<span data-ttu-id="7191e-107">Atualmente, o método `Index` retorna uma cadeia de caracteres com uma mensagem que é embutida em código na classe do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7191e-107">Currently the `Index` method returns a string with a message that's hard-coded in the controller class.</span></span> <span data-ttu-id="7191e-108">Na classe `HelloWorldController`, substitua o método `Index` pelo seguinte código:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7191e-108">In the `HelloWorldController` class, replace the `Index` method with the following code:</span></span>

[!code-csharp[](~/tutorials/first-mvc-app/start-mvc/sample/MvcMovie/Controllers/HelloWorldController.cs?name=snippet_4)]

<span data-ttu-id="7191e-109">O código anterior retorna um objeto `View`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7191e-109">The preceding code returns a `View` object.</span></span> <span data-ttu-id="7191e-110">Ele usa um modelo de exibição para gerar uma resposta HTML para o navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7191e-110">It uses a view template to generate an HTML response to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="7191e-111">Métodos do controlador (também conhecidos como métodos de ação), como o método `Index` acima, geralmente retornam um [IActionResult](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.iactionresult) (ou uma classe derivada de `ActionResult`), não um tipo como cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7191e-111">Controller methods (also known as action methods) such as the `Index` method above, generally return an [IActionResult](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.iactionresult) (or a class derived from `ActionResult`), not a type like string.</span></span>
