O padrão de arquitetura MVC (Model-View-Controller) separa um aplicativo em três componentes principais: **M**odel, **V**iew e **C**ontroller. O padrão MVC ajuda a criar aplicativos que são mais testáveis e fáceis de atualizar comparado aos aplicativos monolíticos tradicionais. Os aplicativos baseados no MVC contêm:

* **M**odels: classes que representam os dados do aplicativo. As classes de modelo usam a lógica de validação para impor regras de negócio aos dados. Normalmente, os objetos de modelo recuperam e armazenam o estado do modelo em um banco de dados. Neste tutorial, um modelo `Movie` recupera dados de filmes de um banco de dados, fornece-os para a exibição ou atualiza-os. O dados atualizados são gravados em um banco de dados.

* **V**iews: exibições são os componentes que exibem a interface do usuário do aplicativo. Em geral, essa interface do usuário exibe os dados de modelo.

* **C**ontrollers: classes que manipulam as solicitações do navegador. Elas recuperam dados de modelo e chamam modelos de exibição que retornam uma resposta. Em um aplicativo MVC, a exibição mostra apenas informações; o controlador manipula e responde à entrada e à interação do usuário. Por exemplo, o controlador manipula os dados de rota e os valores de cadeia de consulta e passa esses valores para o modelo. O modelo pode usar esses valores para consultar o banco de dados. Por exemplo, `http://localhost:1234/Home/About` tem dados de rota de `Home` (o controlador) e `About` (o método de ação a ser chamado no controlador principal). `http://localhost:1234/Movies/Edit/5` é uma solicitação para editar o filme com ID=5 usando o controlador do filme.  Falaremos sobre os dados de rota mais adiante no tutorial.

O padrão MVC ajuda a criar aplicativos que separam os diferentes aspectos do aplicativo (lógica de entrada, lógica de negócios e lógica da interface do usuário), ao mesmo tempo que fornece um acoplamento flexível entre esses elementos. O padrão especifica o local em que cada tipo de lógica deve estar localizado no aplicativo. A lógica da interface do usuário pertence à exibição. A lógica de entrada pertence ao controlador. A lógica de negócios pertence ao modelo. Essa separação ajuda a gerenciar a complexidade ao criar um aplicativo, porque permite que você trabalhe em um aspecto da implementação por vez, sem afetar o código de outro. Por exemplo, você pode trabalhar no código de exibição sem depender do código da lógica de negócios.

Abrangemos esses conceitos nesta série de tutoriais e mostraremos como usá-los para criar um aplicativo de filme. O projeto MVC contém pastas para os *Controladores* e as *Exibições*.
