---
title: Metapacote Microsoft.AspNetCore.App para ASP.NET Core 2.1 e posterior
author: Rick-Anderson
description: O metapacote Microsoft.AspNetCore.App inclui todos os pacotes do ASP.NET Core e Entity Framework Core compatíveis.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: riande
ms.date: 09/20/2017
uid: fundamentals/metapackage-app
ms.openlocfilehash: 68b5aca60273a8c6ef03c0a29842e6a5305adeb3
ms.sourcegitcommit: 517bb1366da2a28b0014e384fa379755c21b47d8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/26/2018
ms.locfileid: "47230159"
---
# <a name="microsoftaspnetcoreapp-metapackage-for-aspnet-core-21"></a><span data-ttu-id="97ac1-103">Metapacote Microsoft.AspNetCore.App para ASP.NET Core 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-103">Microsoft.AspNetCore.App metapackage for ASP.NET Core 2.1</span></span>

<span data-ttu-id="97ac1-104">Este recurso exige o ASP.NET Core 2.1 e posterior direcionado ao .NET Core 2.1 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-104">This feature requires ASP.NET Core 2.1 and later targeting .NET Core 2.1 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="97ac1-105">O [metapacote](/dotnet/core/packages#metapackages) [Microsoft.AspNetCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App) para ASP.NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-105">The [Microsoft.AspNetCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App) [metapackage](/dotnet/core/packages#metapackages) for ASP.NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="97ac1-106">Não tem dependências de terceiros, com exceção de [Json.NET](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/), [Remotion.Linq](https://www.nuget.org/packages/Remotion.Linq/) e [IX-Async](https://www.nuget.org/packages/System.Interactive.Async/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-106">Does not include third-party dependencies except for [Json.NET](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/), [Remotion.Linq](https://www.nuget.org/packages/Remotion.Linq/), and [IX-Async](https://www.nuget.org/packages/System.Interactive.Async/).</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-107">Essas dependências de terceiros são consideradas necessárias para garantir o funcionamento dos principais recursos das estruturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-107">These 3rd-party dependencies are deemed necessary to ensure the major frameworks features function.</span></span>
* <span data-ttu-id="97ac1-108">Inclui todos os pacotes com suporte pela equipe do ASP.NET Core, exceto aqueles que contêm dependências de terceiros (que não sejam aqueles mencionados anteriormente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-108">Includes all supported packages by the ASP.NET Core team except those that contain third-party dependencies (other than those previously mentioned).</span></span>
* <span data-ttu-id="97ac1-109">Inclui todos os pacotes com suporte pela equipe do Entity Framework Core, exceto aqueles que contêm dependências de terceiros (que não sejam aqueles mencionados anteriormente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-109">Includes all supported packages by the Entity Framework Core team except those that contain third-party dependencies (other than those previously mentioned).</span></span>

<span data-ttu-id="97ac1-110">Todos os recursos do ASP.NET Core 2.1 e posterior e do Entity Framework Core 2.1 e posterior são incluídos no pacote `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-110">All the features of ASP.NET Core 2.1 and later and Entity Framework Core 2.1 and later are included in the `Microsoft.AspNetCore.App` package.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-111">Os modelos de projeto padrão direcionados para ASP.NET Core 2.1 e posterior usam este pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-111">The default project templates targeting ASP.NET Core 2.1 and later use this package.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-112">Recomendamos que aplicativos voltados para o ASP.NET Core 2.1 e posterior e o Entity Framework Core 2.1 e posterior usem o pacote `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-112">We recommend applications targeting ASP.NET Core 2.1 and later and Entity Framework Core 2.1 and later use the `Microsoft.AspNetCore.App` package.</span></span>

<span data-ttu-id="97ac1-113">O número de versão do metapacote `Microsoft.AspNetCore.App` representa a versão do ASP.NET Core e a versão do Entity Framework Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-113">The version number of the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage represents the ASP.NET Core version and Entity Framework Core version.</span></span>

<span data-ttu-id="97ac1-114">O uso do metapacote `Microsoft.AspNetCore.App` fornece restrições de versões que protegem seu aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-114">Using the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage provides version restrictions that protect your app:</span></span>

* <span data-ttu-id="97ac1-115">Se um pacote incluído tem uma dependência (não direta) transitiva em um pacote no `Microsoft.AspNetCore.App`, e os números de versão forem diferentes, o NuGet gera um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-115">If a package is included that has a transitive (not direct) dependency on a package in `Microsoft.AspNetCore.App`, and those version numbers differ, NuGet will generate an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="97ac1-116">Outros pacotes adicionados ao seu aplicativo não podem alterar a versão dos pacotes incluídos no `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-116">Other packages added to your app cannot change the version of packages included in `Microsoft.AspNetCore.App`.</span></span>
* <span data-ttu-id="97ac1-117">A consistência de versão garante uma experiência confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-117">Version consistency ensures a reliable experience.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-118">`Microsoft.AspNetCore.App` foi projetado para evitar combinações de versão não testado de bits relacionados que estão sendo usados juntos no mesmo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-118">`Microsoft.AspNetCore.App` was designed to prevent untested version combinations of related bits being used together in the same app.</span></span>

<span data-ttu-id="97ac1-119">Aplicativos que usam o metapacote `Microsoft.AspNetCore.App` aproveitam automaticamente a estrutura compartilhada do ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-119">Applications that use the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage automatically take advantage of the ASP.NET Core shared framework.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-120">Quando você usa o metapacote `Microsoft.AspNetCore.App`, **nenhum** ativo dos pacotes NuGet do ASP.NET Core referenciados é implantado com o aplicativo, porque a estrutura compartilhada do ASP.NET Core contém esses ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-120">When you use the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage, **no** assets from the referenced ASP.NET Core NuGet packages are deployed with the application&mdash;the ASP.NET Core shared framework contains these assets.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-121">Os ativos na estrutura compartilhada são pré-compilados para melhorar o tempo de inicialização do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-121">The assets in the shared framework are precompiled to improve application startup time.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-122">Para obter mais informações, veja "estrutura compartilhada" em [Empacotamento de distribuição do .NET Core](/dotnet/core/build/distribution-packaging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-122">For more information, see "shared framework" in [.NET Core distribution packaging](/dotnet/core/build/distribution-packaging).</span></span>

<span data-ttu-id="97ac1-123">O seguinte arquivo de projeto referencia o metapacote `Microsoft.AspNetCore.App` do ASP.NET Core e representa um modelo típico do ASP.NET Core 2.1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-123">The following project file references the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage for ASP.NET Core and represents a typical ASP.NET Core 2.1 template:</span></span>

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">

  <PropertyGroup>
    <TargetFramework>netcoreapp2.1</TargetFramework>
  </PropertyGroup>

  <ItemGroup>
    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore.App" />
  </ItemGroup>

</Project>
```

<span data-ttu-id="97ac1-124">A marcação anterior representa um modelo típico de ASP.NET Core 2.1 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-124">The preceding markup represents a typical ASP.NET Core 2.1 and later template.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-125">Ela não especifica um número de versão para a referência de pacote `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-125">It doesn't specify a version number for the `Microsoft.AspNetCore.App` package reference.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-126">Quando a versão não for especificada, uma versão [implícita](https://github.com/dotnet/core/blob/master/release-notes/1.0/sdk/1.0-rc3-implicit-package-refs.md) será especificada pelo SDK, ou seja, `Microsoft.NET.Sdk.Web`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-126">When the version is not specified, an [implicit](https://github.com/dotnet/core/blob/master/release-notes/1.0/sdk/1.0-rc3-implicit-package-refs.md) version is specified by the SDK, that is, `Microsoft.NET.Sdk.Web`.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-127">Recomendamos que você conte com a versão implícita especificada pelo SDK, e não defina explicitamente o número de versão na referência de pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-127">We recommend relying on the implicit version specified by the SDK and not explicitly setting the version number on the package reference.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-128">Se tiver dúvidas sobre essa abordagem, deixe um comentário do GitHub na [Discussão para a versão implícita do Microsoft.AspNetCore.App](https://github.com/aspnet/Docs/issues/6430).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-128">If you have questions on this approach, leave a GitHub comment at the [Discussion for the Microsoft.AspNetCore.App implicit version](https://github.com/aspnet/Docs/issues/6430).</span></span>

<span data-ttu-id="97ac1-129">A versão implícita é definida como `major.minor.0` para aplicativos portátil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-129">The implicit version is set to `major.minor.0` for portable apps.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-130">O mecanismo de roll forward estrutura compartilhada executará o aplicativo na versão compatível mais recente entre as estruturas compartilhadas instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-130">The shared framework roll-forward mechanism will run the app on the latest compatible version among the installed shared frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-131">Para garantir que a mesma versão seja usada no desenvolvimento, no teste e na produção, certifique-se de que a mesma versão da estrutura compartilhada seja instalada em todos os ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-131">To guarantee the same version is used in development, test, and production, ensure the same version of the shared framework is installed in all environments.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-132">Para aplicativos independentes, o número de versão implícita é definido como `major.minor.patch` da estrutura compartilhada incluída no SDK instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-132">For self contained apps, the implicit version number is set to the `major.minor.patch` of the shared framework bundled in the installed SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="97ac1-133">Especificar um número de versão na referência `Microsoft.AspNetCore.App` **não** garante que a versão da estrutura compartilhada será escolhida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-133">Specifying a version number on the `Microsoft.AspNetCore.App` reference does **not** guarantee that version of the shared framework will be chosen.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-134">Por exemplo, suponha que a versão "2.1.1" foi especificada, mas "2.1.3" está instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-134">For example, suppose version "2.1.1" is specified, but "2.1.3" is installed.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-135">Nesse caso, o aplicativo usará "2.1.3".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-135">In that case, the app will use "2.1.3".</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-136">Embora não seja recomendado, você pode desabilitar o roll forward (patch e/ou secundária).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-136">Although not recommended, you can disable roll forward (patch and/or minor).</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-137">Para obter mais informações sobre como efetuar roll forward do host dotnet e como configurar seu comportamento, veja [Efetuar roll forward do host dotnet](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/roll-forward-on-no-candidate-fx.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-137">For more information regarding dotnet host roll-forward and how to configure its behavior, see [dotnet host roll forward](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/roll-forward-on-no-candidate-fx.md).</span></span>

<span data-ttu-id="97ac1-138">`<Project Sdk` deve ser definido como `Microsoft.NET.Sdk.Web` para usar o `Microsoft.AspNetCore.App` da versão implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-138">`<Project Sdk` must be set to `Microsoft.NET.Sdk.Web` to use the implicit version `Microsoft.AspNetCore.App`.</span></span>  <span data-ttu-id="97ac1-139">Quando `<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">` (sem o `.Web` à direita) é usado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-139">When `<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">` (without the trailing `.Web`) is used:</span></span>

* <span data-ttu-id="97ac1-140">O aviso a seguir é gerado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-140">The following warning is generated:</span></span>

     <span data-ttu-id="97ac1-141">*Aviso NU1604: a dependência de projeto Microsoft.AspNetCore.App não tem um limite inferior inclusivo. Inclua um limite inferior na versão de dependência para garantir resultados consistentes de restauração.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-141">*Warning NU1604: Project dependency Microsoft.AspNetCore.App does not contain an inclusive lower bound. Include a lower bound in the dependency version to ensure consistent restore results.*</span></span>
* <span data-ttu-id="97ac1-142">Esse é um problema conhecido com o SDK do .NET Core 2.1 e será corrigido no SDK do .NET Core 2.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-142">This is a known issue with the .NET Core 2.1 SDK and will be fixed in the .NET Core 2.2 SDK.</span></span>

<a name="update"></a>

## <a name="update-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="97ac1-143">Atualizar o ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-143">Update ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="97ac1-144">O `Microsoft.AspNetCore.App` [metapacote](/dotnet/core/packages#metapackages) não é um pacote tradicional atualizado do NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-144">The `Microsoft.AspNetCore.App` [metapackage](/dotnet/core/packages#metapackages) isn't a traditional package that's updated from NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-145">Semelhante ao `Microsoft.NETCore.App`, `Microsoft.AspNetCore.App` representa um tempo de execução compartilhado, que tem semântica de controle de versão especial tratada fora do NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-145">Similar to `Microsoft.NETCore.App`, `Microsoft.AspNetCore.App` represents a shared runtime, which has special versioning semantics handled outside of NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-146">Para obter mais informações, veja [Pacotes, metapacotes e estruturas](/dotnet/core/packages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-146">For more information, see [Packages, metapackages and frameworks](/dotnet/core/packages).</span></span>

<span data-ttu-id="97ac1-147">Para atualizar o ASP.NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-147">To update ASP.NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="97ac1-148">Em computadores de desenvolvimento e servidores de compilação: baixe e instale o [SDK do .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-148">On development machines and build servers: Download and install the [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span>
* <span data-ttu-id="97ac1-149">Nos servidores de implantação: baixe e instale o [tempo de execução do .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-149">On deployment servers: Download and install the [.NET Core runtime](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span>

 <span data-ttu-id="97ac1-150">Os aplicativos efetuarão roll forward para a versão mais recente instalada na reinicialização do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-150">Applications will roll forward to the latest installed version on application restart.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-151">Não é necessário atualizar o número de versão `Microsoft.AspNetCore.App` no arquivo de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-151">It's not necessary to update the `Microsoft.AspNetCore.App` version number in the project file.</span></span> <span data-ttu-id="97ac1-152">Para obter mais informações, consulte [Roll forward de aplicativos dependentes de estrutura](/dotnet/core/versions/selection#framework-dependent-apps-roll-forward).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-152">For more information, see [Framework-dependent apps roll forward](/dotnet/core/versions/selection#framework-dependent-apps-roll-forward).</span></span>

<span data-ttu-id="97ac1-153">Se seu aplicativo tiver usado `Microsoft.AspNetCore.All`, veja [Migração do Microsoft.AspNetCore.All para Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage#migrate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ac1-153">If your application previously used `Microsoft.AspNetCore.All`, see [Migrating from Microsoft.AspNetCore.All to Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage#migrate).</span></span>
