---
uid: web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
title: 'Implantação de Web do ASP.NET usando o Visual Studio: solução de problemas | Microsoft Docs'
author: tdykstra
description: Esta série de tutoriais mostra como implantar (publicar) um ASP.NET web de aplicativo para aplicativos de Web do serviço de aplicativo do Azure ou para um provedor de hospedagem de terceiros, usin...
ms.author: aspnetcontent
ms.date: 06/01/2015
ms.assetid: c0090595-ab3b-4b9b-9e16-7a1891e8cb2f
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: b2be5d2f5aa0b7628f7b9338c860593660ef5893
ms.sourcegitcommit: b28cd0313af316c051c2ff8549865bff67f2fbb4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/05/2018
ms.locfileid: "37830886"
---
<a name="aspnet-web-deployment-using-visual-studio-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="96db1-103">Implantação de Web do ASP.NET usando o Visual Studio: solução de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-103">ASP.NET Web Deployment using Visual Studio: Troubleshooting</span></span>
====================
<span data-ttu-id="96db1-104">por [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="96db1-105">Baixe o projeto inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-105">Download Starter Project</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282627)

> <span data-ttu-id="96db1-106">Esta série de tutoriais mostra como implantar (publicar) um ASP.NET web application para aplicativos de Web do serviço de aplicativo do Azure ou para um provedor de hospedagem de terceiros, usando o Visual Studio 2012 ou Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-106">This tutorial series shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application to Azure App Service Web Apps or to a third-party hosting provider, by using Visual Studio 2012 or Visual Studio 2010.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-107">Para obter informações sobre a série, consulte [o primeiro tutorial na série](introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-107">For information about the series, see [the first tutorial in the series](introduction.md).</span></span>


<span data-ttu-id="96db1-108">Esta página descreve alguns problemas comuns que podem surgir quando você implanta um aplicativo web ASP.NET usando o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-108">This page describes some common problems that may arise when you deploy an ASP.NET web application by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-109">Para cada um deles, um ou mais possíveis causas e soluções correspondentes são fornecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-109">For each one, one or more possible causes and corresponding solutions are provided.</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-110">Os cenários mostrados se aplicam ao Azure e provedores de hospedagem de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-110">The scenarios shown apply to both Azure and third-party hosting providers.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-111">Para obter mais informações sobre como solucionar problemas de aplicativos web no serviço de aplicativo do Azure, consulte os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-111">For more information about troubleshooting web apps in Azure App Service, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="96db1-112">Solucionar problemas de um aplicativo Web no Serviço de Aplicativo do Azure usando o Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-112">Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio/)
- [<span data-ttu-id="96db1-113">Monitorar aplicativos Web no serviço de aplicativo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-113">Monitor Web Apps in Azure App Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-monitor//)
- <span data-ttu-id="96db1-114">[Anunciando o lançamento do Windows Azure SDK 2.0 para .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (blog de ScottGu, mostra como obter logs de diagnóstico no Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-114">[Announcing the release of Windows Azure SDK 2.0 for .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (ScottGu's blog, shows how to get diagnostic logs in Visual Studio)</span></span>

## <a name="server-error-in--application---current-custom-error-settings-prevent-details-of-the-error-from-being-viewed-remotely"></a><span data-ttu-id="96db1-115">Erro de servidor no aplicativo - '/' configurações atuais de erro personalizada impedirem detalhes do erro que está sendo visualizado remotamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-115">Server Error in '/' Application - Current Custom Error Settings Prevent Details of the Error from Being Viewed Remotely</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-116">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-116">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-117">Depois de implantar um site em um host remoto, você receberá uma mensagem de erro que menciona a configuração de customErrors no arquivo Web. config, mas não indica qual foi a causa real do erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-117">After deploying a site to a remote host, you get an error message that mentions the customErrors setting in the Web.config file but doesn't indicate what the actual cause of the error was:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample1.xml)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-118">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-118">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-119">Por padrão, o ASP.NET mostra informações detalhadas do erro somente quando seu aplicativo web está em execução no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-119">By default, ASP.NET shows detailed error information only when your web application is running on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-120">Geralmente, você não deseja exibir informações detalhadas do erro quando seu aplicativo web está disponível publicamente na Internet, porque os hackers podem ser capazes de usar essas informações para encontrar vulnerabilidades no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-120">Generally you don't want to display detailed error information when your web application is publicly available over the Internet, because hackers may be able to use this information to find vulnerabilities in the application.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-121">No entanto, quando você estiver implantando um site ou em um site, às vezes, algo pode dar errado e você precisa obter a mensagem de erro real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-121">However, when you are deploying a site or updates to a site, sometimes something will go wrong and you need to get the actual error message.</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-122">Para habilitar o aplicativo para exibir mensagens de erro detalhadas quando ele é executado no host remoto, edite o arquivo Web. config para definir customErrors em modo off, reimplantar o aplicativo e executar o aplicativo novamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-122">To enable the application to display detailed error messages when it runs on the remote host, edit the Web.config file to set customErrors mode off, redeploy the application, and run the application again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="96db1-123">Se o arquivo Web. config do aplicativo tem um elemento acustomErrors no elemento thesystem.web, altere o atributo themode para "desativado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-123">If the application Web.config file has acustomErrors element in thesystem.web element, change themode attribute to "off".</span></span> <span data-ttu-id="96db1-124">Caso contrário, adicione acustomErrors elemento no elemento thesystem.web com atributo themode definido como "desativado", conforme mostrado no exemplo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-124">Otherwise add acustomErrors element in thesystem.web element with themode attribute set to "off", as shown in the following example:</span></span> 

    [!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample2.xml)]
2. <span data-ttu-id="96db1-125">Implante o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-125">Deploy the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="96db1-126">Execute o aplicativo e repita a tudo o que você fez anteriormente que causou o erro ocorrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-126">Run the application and repeat whatever you did earlier that caused the error to occur.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-127">Agora você pode ver o que é a mensagem de erro real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-127">Now you can see what the actual error message is.</span></span>
4. <span data-ttu-id="96db1-128">Quando você tiver resolvido o erro, restaura a configuração original do customErrors e reimplantar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-128">When you have resolved the error, restore the original customErrors setting and redeploy the application.</span></span>

## <a name="cannot-createshadow-copy-contosouniversity-when-that-file-already-exists"></a><span data-ttu-id="96db1-129">Não é possível criar/sombra cópia 'ContosoUniversity' quando ele já existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-129">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-130">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-130">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-131">Quando você tenta executar um projeto no Visual Studio, você obtém uma página de erro com uma mensagem semelhante ao seguinte exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-131">When you try to run a project in Visual Studio you get an error page with a message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-132">Erro de servidor no aplicativo '/'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-132">Server Error in '/' Application.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-133">Não é possível criar/sombra cópia 'ContosoUniversity' quando ele já existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-133">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-134">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-134">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-135">Espere um minuto e atualize o navegador ou recompilar o site e tente executá-lo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-135">Wait a minute and refresh the browser, or recompile the site and try running it again.</span></span>

## <a name="access-is-denied-in-a-web-page-that-uses-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="96db1-136">Acesso negado em uma página da Web que usa SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-136">Access is Denied in a Web Page that Uses SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-137">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-137">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-138">Quando você implantar um site que usa o SQL Server Compact e executa uma página no site implantado que acessa o banco de dados, você verá a seguinte mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-138">When you deploy a site that uses SQL Server Compact and you run a page in the deployed site that accesses the database, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-139">O acesso foi negado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-139">Access is denied.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-140">(Exceção de HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-140">(Exception from HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-141">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-141">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-142">A conta de serviço de rede no servidor precisa ser capaz de ler o serviço do SQL Compact binários nativos que estão na *bin\amd64* ou *bin\x86* pasta, mas ele não tem permissões de leitura para essas pastas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-142">The NETWORK SERVICE account on the server needs to be able to read SQL Service Compact native binaries that are in the *bin\amd64* or *bin\x86* folder, but it does not have read permissions for those folders.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-143">Conjunto de permissão de leitura para o serviço de rede sobre o *bin* pasta, certificando-se de estender as permissões para as subpastas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-143">Set read permission for NETWORK SERVICE on the *bin* folder, making sure to extend the permissions to subfolders.</span></span>

## <a name="cannot-read-configuration-file-due-to-insufficient-permissions"></a><span data-ttu-id="96db1-144">Não é possível ler o arquivo de configuração devido a permissões insuficientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-144">Cannot Read Configuration File Due to Insufficient Permissions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-145">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-145">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-146">Quando você clica em Visual Studio botão Publicar para implantar um aplicativo para o IIS no computador local, publicação falhar e o **saída** janela mostra uma mensagem de erro semelhante a esta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-146">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application to IIS on your local machine, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-147">Ocorreu um erro ao ler o arquivo de configuração do IIS '/ REDIRECIONAMENTO de máquina'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-147">An error occurred when reading the IIS Configuration File 'MACHINE/REDIRECTION'.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-148">A execução desta operação de identidade foi... Erro: Não é possível ler o arquivo de configuração devido a permissões insuficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-148">The identity performing this operation was ... Error: Cannot read configuration file due to insufficient permissions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-149">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-149">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-150">Para usar um clique de publicação para o IIS no computador local, você deve estar executando o Visual Studio com permissões de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-150">To use one-click publish to IIS on your local machine, you must be running Visual Studio with administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-151">Feche o Visual Studio e reiniciá-lo com permissões de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-151">Close Visual Studio and restart it with administrator permissions.</span></span>

## <a name="could-not-connect-to-the-destination-computer--using-the-specified-process"></a><span data-ttu-id="96db1-152">Não foi possível conectar ao computador de destino... Usando o processo especificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-152">Could Not Connect to the Destination Computer ... Using the Specified Process</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-153">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-153">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-154">Quando você clica em do Visual Studio botão Publicar para implantar um aplicativo de publicação falhará e o **saída** janela mostra uma mensagem de erro semelhante a esta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-154">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample3.cmd)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-155">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-155">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-156">Um servidor proxy é interromper a comunicação com o servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-156">A proxy server is interrupting communication with the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-157">No painel de controle do Windows ou no Internet Explorer, selecione **opções da Internet** e selecione o **conexões** guia. No **propriedades da Internet** caixa de diálogo, clique em **configurações de LAN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-157">From the Windows Control Panel or in Internet Explorer, select **Internet Options** and select the **Connections** tab. In the **Internet Properties** dialog box, click **LAN Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-158">No **configurações de rede Local (LAN)** caixa de diálogo, desmarque a **detectar automaticamente as configurações** caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-158">In the **Local Area Network (LAN) Settings** dialog box, clear the **Automatically detect settings** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-159">Em seguida, clique no botão Publicar novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-159">Then click the publish button again.</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-160">Se o problema persistir, contate o administrador do sistema para determinar o que pode ser feito com as configurações de proxy ou firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-160">If the problem persists, contact your system administrator to determine what can be done with proxy or firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-161">O problema ocorre porque a implantação da Web usa uma porta não padrão para a implantação de serviço de gerenciamento da Web (8172); para outras conexões, a implantação da Web usa a porta 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-161">The problem happens because Web Deploy uses a non-standard port for Web Management Service deployment (8172); for other connections, Web Deploy uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-162">Quando você estiver implantando em um provedor de hospedagem de terceiros, você normalmente está usando o serviço de gerenciamento da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-162">When you are deploying to a third-party hosting provider, you are typically using the Web Management Service.</span></span>

## <a name="default-net-40-application-pool-does-not-exist"></a><span data-ttu-id="96db1-163">Pool de aplicativos 4.0 do .NET padrão não existe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-163">Default .NET 4.0 Application Pool Does Not Exist</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-164">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-164">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-165">Quando você implanta um aplicativo que requer o .NET Framework 4, você verá a seguinte mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-165">When you deploy an application that requires the .NET Framework 4, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-166">O pool de aplicativos do .NET 4.0 padrão não existe ou não foi possível adicionar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-166">The default .NET 4.0 application pool does not exist or the application could not be added.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-167">Verifique se que o ASP.NET 4.0 está instalado neste computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-167">Please verify that ASP.NET 4.0 is installed on this machine.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-168">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-168">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-169">ASP.NET 4 não está instalado no IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-169">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-170">Se o servidor que você está implantando é seu computador de desenvolvimento e com o Visual Studio 2010 instalado, o ASP.NET 4 está instalado no computador, mas pode não estar instalado no IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-170">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-171">No servidor que você está implantando, abra um prompt de comando elevado e instale o ASP.NET 4 no IIS executando os comandos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-171">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample4.cmd)]

<span data-ttu-id="96db1-172">Talvez você também precise definir manualmente a versão do .NET Framework do pool de aplicativos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-172">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-173">Para obter mais informações, consulte o implantando no IIS como um tutorial do ambiente de teste nesta série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-173">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="format-of-the-initialization-string-does-not-conform-to-specification-starting-at-index-0"></a><span data-ttu-id="96db1-174">Formato da cadeia de caracteres de inicialização não se adequa à especificação começando no índice 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-174">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-175">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-175">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-176">Depois de implantar um aplicativo usando um único clique publica, quando você executa uma página que acessa o banco de dados você receber a seguinte mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-176">After you deploy an application using one-click publish, when you run a page that accesses the database you get the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-177">Formato da cadeia de caracteres de inicialização não se adequa à especificação começando no índice 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-177">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-178">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-178">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-179">Abra o *Web. config* arquivo no site implantado e verifique se os valores de cadeia de caracteres de conexão começam com $(ReplacableToken\_, conforme mostrado no exemplo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-179">Open the *Web.config* file in the deployed site and check to see whether the connection string values begin with $(ReplacableToken\_, as in the following example:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="96db1-180">Se as cadeias de caracteres de conexão se parecer com este exemplo, edite o arquivo de projeto e adicione a seguinte propriedade para o elemento PropertyGroup para todas as configurações de compilação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-180">If the connection strings look like this example, edit the project file and add the following property to the PropertyGroup element that is for all build configurations:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="96db1-181">Em seguida, reimplante o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-181">Then redeploy the application.</span></span>

## <a name="http-500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="96db1-182">Erro de servidor interno 500 HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-182">HTTP 500 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-183">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-183">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-184">Quando você executa o site implantado, você verá a seguinte mensagem de erro sem informações específicas que indica a causa do erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-184">When you run the deployed site, you see the following error message without specific information indicating the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-185">Erro HTTP 500 - Erro interno do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-185">HTTP Error 500 - Internal Server Error.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-186">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-186">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-187">Há muitas causas de 500 erros, mas uma causa possível se você estiver seguindo esses tutoriais é que você coloque um elemento XML no lugar errado em um dos arquivos de transformação Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-187">There are many causes of 500 errors, but one possible cause if you are following these tutorials is that you put an XML element in the wrong place in one of the Web.config transformation files.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-188">Por exemplo, você obteria esse erro se você colocar a transformação que insere um &lt;local&gt; sob o elemento &lt;System. Web&gt; em vez de diretamente sob &lt;configuração&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-188">For example, you would get this error if you put the transformation that inserts a &lt;location&gt; element under &lt;system.web&gt; instead of directly under &lt;configuration&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-189">Você pode usar o recurso de visualização de transformação Web. config para verificar se as transformações estão funcionando conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-189">You can use the Web.config transform preview feature to verify that transformations are working as intended.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-190">A solução se você encontrar uma transformação que foi codificada incorretamente é corrigir o arquivo de transformação e reimplantar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-190">The solution if you find a transform that was coded incorrectly is to correct the transformation file and redeploy.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-191">Se um erro não é óbvio, tente comentando transformações e reimplantar para ver qual deles está causando o erro 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-191">If an error isn't obvious, try commenting out transforms and redeploying to see which one is causing the 500 error.</span></span>

## <a name="http-50021-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="96db1-192">Erro interno do servidor 500.21 de HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-192">HTTP 500.21 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-193">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-193">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-194">Quando você executa o site implantado, você verá a seguinte mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-194">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-195">Erro de HTTP 500.21 - erro interno do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-195">HTTP Error 500.21 - Internal Server Error.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-196">Manipulador "PageHandlerFactory-integrado" tem um módulo ruim "ManagedPipelineHandler" em sua lista de módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-196">Handler "PageHandlerFactory-Integrated" has a bad module "ManagedPipelineHandler" in its module list.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-197">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-197">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-198">O site, você já implantou o ASP.NET 4, mas o ASP.NET 4 não está registrado no IIS no servidor de destinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-198">The site you have deployed targets ASP.NET 4, but ASP.NET 4 is not registered in IIS on the server.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-199">No servidor de abrir um prompt de comando elevado e registrar o ASP.NET 4 executando os comandos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-199">On the server open an elevated command prompt and register ASP.NET 4 by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample7.cmd)]

<span data-ttu-id="96db1-200">Talvez você também precise definir manualmente a versão do .NET Framework do pool de aplicativos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-200">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-201">Para obter mais informações, consulte o implantando no IIS como um tutorial do ambiente de teste nesta série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-201">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="login-failed-opening-sql-server-express-database-in-appdata"></a><span data-ttu-id="96db1-202">Abrindo o SQL Server Express Database no aplicativo falha no logon\_dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-202">Login Failed Opening SQL Server Express Database in App\_Data</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-203">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-203">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-204">Atualizado o *Web. config* arquivo de cadeia de conexão para apontar para um banco de dados do SQL Server Express como um *. mdf* do arquivo no seu *aplicativo\_dados* pasta e o primeiro executar o aplicativo, que você verá a seguinte mensagem de erro de tempo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-204">You updated the *Web.config* file connection string to point to a SQL Server Express database as an *.mdf* file in your *App\_Data* folder, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Não é possível abrir o banco de dados "DatabaseName" solicitado pelo logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Cannot open database "DatabaseName" requested by the login.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-206">O logon falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-206">The login failed.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-207">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-207">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-208">O nome da *. mdf* arquivo não pode corresponder ao nome de qualquer banco de dados SQL Server Express que tem um dia existiu no seu computador, mesmo se você tiver excluído o *. mdf* arquivo do banco de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-208">The name of the *.mdf* file cannot match the name of any SQL Server Express database that has ever existed on your computer, even if you deleted the *.mdf* file of the previously existing database.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-209">Altere o nome da *. mdf* arquivo para um nome que nunca tenha sido usado como um nome de banco de dados e altere o *Web. config* arquivo para usar o novo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-209">Change the name of the *.mdf* file to a name that has never been used as a database name and change the *Web.config* file to use the new name.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-210">Como alternativa, você pode usar [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) excluir previamente existentes do SQL Server Express bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-210">As an alternative, you can use [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete previously existing SQL Server Express databases.</span></span>

## <a name="model-compatibility-cannot-be-checked"></a><span data-ttu-id="96db1-211">Compatibilidade de modelo não pode ser verificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-211">Model Compatibility Cannot be Checked</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-212">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-212">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-213">Atualizado o *Web. config* arquivo de cadeia de conexão para apontar para um novo banco de dados do SQL Server Express e a primeira vez que você executar o aplicativo, você verá a seguinte mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-213">You updated the *Web.config* file connection string to point to a new SQL Server Express database, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-214">Compatibilidade de modelo não pode ser verificada porque o banco de dados não contém metadados do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-214">Model compatibility cannot be checked because the database does not contain model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-215">Certifique-se de que IncludeMetadataConvention foi adicionado com as convenções de DbModelBuilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-215">Ensure that IncludeMetadataConvention has been added to the DbModelBuilder conventions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-216">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-216">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-217">Se o nome do banco de dados que você colocar o arquivo Web. config já foi usado antes no seu computador, um banco de dados talvez já existam com algumas tabelas nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-217">If the database name you put in the Web.config file was ever used before on your computer, a database might already exist with some tables in it.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-218">Selecione um novo nome não foi usado em seu computador antes e alterar o *Web. config* arquivo para apontar para usar esse novo nome de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-218">Select a new name that has not been used on your computer before and change the *Web.config* file to point to use this new database name.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-219">Como alternativa, você pode usar [SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) ou [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) para excluir o banco de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-219">As an alternative, you can use [SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) or [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete the existing database.</span></span>

## <a name="sql-error-when-a-script-attempts-to-create-users-or-roles"></a><span data-ttu-id="96db1-220">Erro ao detectar tentativas de um Script criar usuários ou funções do SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-220">SQL Error When a Script Attempts to Create Users or Roles</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-221">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-221">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-222">Você está usando a implantação de banco de dados configurada na **empacotar/publicar SQL** guia, os scripts SQL que são executados durante a implantação incluem comandos Create User ou Create Role e falha de execução de script quando esses comandos são executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-222">You are using database deployment configured on the **Package/Publish SQL** tab, SQL scripts that run during deployment include Create User or Create Role commands, and script execution fails when those commands are executed.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-223">Você poderá ver que mais detalhadas de mensagens, como o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-223">You might see more detailed messages, such as the following:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample8.cmd)]

<span data-ttu-id="96db1-224">Se esse erro ocorre quando você tiver configurado a implantação de banco de dados na **Publicar Web** assistente em vez de **empacotar/publicar SQL** guia, crie um thread no [configuração e Implantação](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) fórum e a solução serão adicionado a esta página de solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-224">If this error occurs when you have configured database deployment in the **Publish Web** wizard rather than the **Package/Publish SQL** tab, create a thread in the [Configuration and Deployment](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) forum, and the solution will be added to this troubleshooting page.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-225">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-225">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-226">A conta de usuário que você está usando para executar uma implantação não tem permissão para criar usuários ou funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-226">The user account you are using to perform deployment does not have permission to create users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-227">Por exemplo, a empresa de hospedagem pode atribuir o BD\_datareader, db\_datawriter e o banco de dados\_ddladmin funções à conta de usuário que configura para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-227">For example, the hosting company might assign the db\_datareader, db\_datawriter, and db\_ddladmin roles to the user account that it sets up for you.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-228">Esses são suficientes para criar a maioria dos objetos de banco de dados, mas não para a criação de usuários ou funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-228">These are sufficient for creating most database objects, but not for creating users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-229">É uma maneira de evitar o erro excluindo usuários e funções de implantação de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-229">One way to avoid the error is by excluding users and roles from database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-230">Você pode fazer isso editando o elemento PreSource para o script de gerado automaticamente do banco de dados para que ele inclui os seguintes atributos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-230">You can do this by editing the PreSource element for the database's automatically generated script so that it includes the following attributes:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample9.cmd)]

<span data-ttu-id="96db1-231">Para obter informações sobre como editar o elemento PreSource no arquivo de projeto, consulte [como: Editar configurações de implantação no arquivo de projeto](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-231">For information about how to edit the PreSource element in the project file, see [How to: Edit Deployment Settings in the Project File](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="96db1-232">Se os usuários ou funções em seu banco de dados de desenvolvimento precisarem estar no banco de dados de destino, entre em contato com seu provedor de hospedagem para obter assistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-232">If the users or roles in your development database need to be in the destination database, contact your hosting provider for assistance.</span></span>

## <a name="sql-server-timeout-error-when-running-custom-scripts-during-deployment"></a><span data-ttu-id="96db1-233">Erro de tempo limite do SQL Server durante a execução de Scripts personalizados durante a implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-233">SQL Server Timeout Error When Running Custom Scripts During Deployment</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-234">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-234">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-235">Você especificou os scripts SQL personalizados para ser executado durante a implantação, e quando a implantação da Web é executado-los, eles o tempo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-235">You have specified custom SQL scripts to run during deployment, and when Web Deploy runs them, they time out.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-236">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-236">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-237">Execução de vários scripts que têm modos de transação diferentes pode causar erros de tempo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-237">Running multiple scripts that have different transaction modes can cause time-out errors.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-238">Por padrão, scripts gerados automaticamente executados em uma transação, mas não scripts personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-238">By default, automatically generated scripts run in a transaction, but custom scripts do not.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-239">Se você selecionar o **efetuar Pull de dados e/ou esquema de banco de dados existente** opção a **empacotar/publicar SQL** guia, e se você adicionar um script SQL personalizado, você deve alterar as configurações de transação em alguns scripts, de modo que todos os scripts usam as mesmas configurações de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-239">If you select the **Pull data and/or schema from an existing database** option on the **Package/Publish SQL** tab, and if you add a custom SQL script, you must change transaction settings on some scripts so that all scripts use the same transaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-240">Para obter mais informações, consulte [como: implantar um banco de dados com um projeto de aplicativo Web](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-240">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-241">Se você tiver definido configurações de transação, para que todos os mesmos, mas ainda recebe esse erro, uma possível solução alternativa é executar os scripts separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-241">If you have configured transaction settings so that all are the same but still get this error, a possible workaround is to run the scripts separately.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-242">No **Scripts de banco de dados** grade na **empacotar/publicar** guia SQL, desmarque o **Include** caixa de seleção para o script que faz com que o erro de tempo limite, em seguida, publicar o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-242">In the **Database Scripts** grid in the **Package/Publish** SQL tab, clear the **Include** check box for the script that causes the timeout error, then publish the project.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-243">Em seguida, vá novamente na **Scripts de banco de dados** grade, selecione esse script **Include** caixa de seleção e, em seguida, desmarque a **Include** caixas de seleção para os outros scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-243">Then go back into the **Database Scripts** grid, select that script's **Include** check box, and clear the **Include** check boxes for the other scripts.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-244">Em seguida, publique o projeto novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-244">Then publish the project again.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-245">Neste momento, quando você publica, somente as execuções de script personalizado selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-245">This time when you publish, only the selected custom script runs.</span></span>

## <a name="stream-data-of-site-manifest-is-not-yet-available"></a><span data-ttu-id="96db1-246">Dados do Stream do manifesto do Site ainda não estão disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-246">Stream Data of Site Manifest Is Not Yet Available</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-247">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-247">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-248">Quando você estiver instalando um pacote usando o *Deploy. cmd* arquivo com a opção t (teste), você verá a seguinte mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-248">When you are installing a package using the *deploy.cmd* file with the t (test) option, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-249">Erro: Os dados de fluxo de ' sitemanifest/dbFullSql [@path= 'C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' ainda não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-249">Error: The stream data of 'sitemanifest/dbFullSql[@path='C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' is not yet available.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-250">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-250">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-251">A mensagem de erro significa que o comando não pode produzir um relatório de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-251">The error message means that the command cannot produce a test report.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-252">No entanto, o comando pode ser executado se você usar a opção (instalação real) de y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-252">However, the command might run if you use the y (actual installation) option.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-253">A mensagem só indica que há um problema com a execução do comando no modo de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-253">The message indicates only that there is a problem with running the command in test mode.</span></span>

## <a name="this-application-requires-managedruntimeversion-v40"></a><span data-ttu-id="96db1-254">Este aplicativo requer ManagedRuntimeVersion v4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-254">This Application Requires ManagedRuntimeVersion v4.0</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-255">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-255">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-256">Quando você tenta implantar, você verá a seguinte mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-256">When you attempt to deploy, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-257">O pool de aplicativos que você está tentando usar tem a propriedade 'managedRuntimeVersion' definido como 'v2.0'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-257">The application pool that you are trying to use has the 'managedRuntimeVersion' property set to 'v2.0'.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-258">Este aplicativo requer 'v4.0'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-258">This application requires 'v4.0'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-259">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-259">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-260">ASP.NET 4 não está instalado no IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-260">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-261">Se o servidor que você está implantando é seu computador de desenvolvimento e com o Visual Studio 2010 instalado, o ASP.NET 4 está instalado no computador, mas pode não estar instalado no IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-261">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-262">No servidor que você está implantando, abra um prompt de comando elevado e instale o ASP.NET 4 no IIS executando os comandos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-262">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample10.cmd)]

## <a name="unable-to-cast-microsoftwebdeploymentdeploymentprovideroptions"></a><span data-ttu-id="96db1-263">Não é possível converter Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-263">Unable to cast Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-264">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-264">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-265">Quando você estiver implantando um pacote, você verá a seguinte mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-265">When you are deploying a package, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-266">Não é possível converter o objeto do tipo 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' para 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-266">Unable to cast object of type 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' to 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-267">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-267">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-268">Você está tentando implantar do Gerenciador do IIS usando a IU da Web implantar 1.1 em um servidor que tem o Web Deploy 2.0 instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-268">You are trying to deploy from IIS Manager using the Web Deploy 1.1 UI to a server that has Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-269">Se você estiver usando a ferramenta de administração remota do IIS para implantar com a importação de um pacote, a seleção de **novos recursos disponíveis** caixa de diálogo ao estabelecer a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-269">If you are using the IIS Remote Administration Tool to deploy by importing a package, check the **New Features Available** dialog box when you establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-270">(Essa caixa de diálogo pode ser exibida somente uma vez quando a conexão é estabelecido pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-270">(This dialog box might only be shown once when the connection is first established.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-271">Para limpar a conexão e começar novamente, feche o Gerenciador do IIS e iniciá-lo novamente, inserindo inetmgr/Redefinir no prompt de comando.) Se um dos recursos listados **interface do usuário da Web implantar**e ele tem um número de versão inferior a 8, o servidor que você está implantando pode ter versões 1.1 e 2.0 da implantação da Web instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-271">To clear the connection and start over, close IIS Manager and start it up again by entering inetmgr /reset at the command prompt.) If one of the features listed is **Web Deploy UI**, and it has a version number lower than 8, the server you are deploying to might have both 1.1 and 2.0 versions of Web Deploy installed.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-272">Para implantar de um cliente que tenha o 2.0 instalado, o servidor deve ter apenas Web Deploy 2.0 instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-272">To deploy from a client that has 2.0 installed, the server must have only Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-273">Você terá de entrar em contato com seu provedor de hospedagem para resolver esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-273">You will have to contact your hosting provider to resolve this problem.</span></span>

## <a name="unable-to-load-the-native-components-of-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="96db1-274">Não é possível carregar os componentes nativos do SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-274">Unable to load the native components of SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-275">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-275">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-276">Quando você executa o site implantado, você verá a seguinte mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-276">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-277">Não é possível carregar os componentes nativos do SQL Server Compact correspondente para o provedor ADO.NET de versão 8482.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-277">Unable to load the native components of SQL Server Compact corresponding to the ADO.NET provider of version 8482.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-278">Instale a versão correta do SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-278">Install the correct version of SQL Server Compact.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-279">Consulte o artigo 974247 para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-279">Refer to KB article 974247 for more details.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-280">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-280">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-281">Não tem um site implantado *amd64* e *x86* subpastas com os assemblies nativos na caixa de diálogo *bin* pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-281">The deployed site does not have *amd64* and *x86* subfolders with the native assemblies in them under the application's *bin* folder.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-282">Em um computador que tem o SQL Server Compact instalado, os assemblies nativos estão localizados em *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-282">On a computer that has SQL Server Compact installed, the native assemblies are located in *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-283">É a melhor maneira de obter os arquivos corretos nas pastas corretas em um projeto do Visual Studio instalar o pacote do NuGet SqlServerCompact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-283">The best way to get the correct files into the correct folders in a Visual Studio project is to install the NuGet SqlServerCompact package.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-284">Instalação do pacote adiciona um script de pós-compilação para copiar os assemblies nativos no *amd64* e *x86*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-284">Package installation adds a post-build script to copy the native assemblies into *amd64* and *x86*.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-285">No entanto, em ordem para que eles sejam implantados, você precisa incluí-lo manualmente no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-285">In order for these to be deployed, however, you have to manually include them in the project.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-286">Para obter mais informações, consulte o [Implantando o SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-286">For more information, see the [Deploying SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) tutorial.</span></span>

## <a name="path-is-not-valid-error-after-deploying-an-entity-framework-code-first-application"></a><span data-ttu-id="96db1-287">Erro "O caminho não é válido" depois de implantar um aplicativo do Entity Framework Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-287">"Path is not valid" error after deploying an Entity Framework Code First application</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-288">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-288">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-289">Implantar um aplicativo que usa o Entity Framework Code First Migrations e um DBMS, como o SQL Server Compact que armazena seu banco de dados em um arquivo no aplicativo\_pasta de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-289">You deploy an application that uses Entity Framework Code First Migrations and a DBMS such as SQL Server Compact which stores its database in a file in the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-290">Você tem as migrações Code First configurado para criar o banco de dados após sua primeira implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-290">You have Code First Migrations configured to create the database after your first deployment.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-291">Quando você executar o aplicativo você receberá uma mensagem de erro semelhante ao seguinte exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-291">When you run the application you get an error message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-292">O caminho não é válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-292">The path is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-293">Verifique o diretório para o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-293">Check the directory for the database.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-294">[Caminho = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf ]</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-295">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-295">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-296">Primeiro código está tentando criar o banco de dados, mas o aplicativo\_pasta de dados não existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-296">Code First is attempting to create the database but the App\_Data folder does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-297">Ou você não tem todos os arquivos *App\_dados* pasta quando você implantou ou selecionadas **excluir aplicativo\_dados** no **pacote/Publicar Web** guia da janela de propriedades do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-297">Either you didn't have any files in the *App\_Data* folder when you deployed, or you selected **Exclude App\_Data** on the **Package/Publish Web** tab of the Project Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-298">O processo de implantação não criará uma pasta no servidor se não houver nenhum arquivo na pasta a ser copiado para o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-298">The deployment process won't create a folder on the server if there are no files in the folder to be copied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-299">Se você já tiver o banco de dados configurado no site, o processo de implantação excluirá os arquivos e o *App\_dados* pasta em si se você selecionou **remover arquivos adicionais no destino** em o perfil de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-299">If you already had the database set up in the site, the deployment process will delete the files and the *App\_Data* folder itself if you selected **Remove additional files at destination** in the publish profile.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-300">Para resolver o problema, coloque um arquivo de espaço reservado como um arquivo. txt na *App\_dados* pasta, verifique se você não tiver **excluir aplicativo\_dados** selecionado e reimplantar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-300">To solve the problem, put a placeholder file such as a .txt file in the *App\_Data* folder, make sure you do not have **Exclude App\_Data** selected, and redeploy.</span></span>

## <a name="com-object-that-has-been-separated-from-its-underlying-rcw-cannot-be-used"></a><span data-ttu-id="96db1-301">"O objeto COM que foi separado do seu RCW subjacente não pode ser usado."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-301">"COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used."</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-302">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-302">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-303">Foram com êxito usando um clique a publicação para implantar seu aplicativo e, em seguida, você começar a receber este erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-303">You have been successfully using one-click publish to deploy your application and then you start getting this error:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-304">Falha na tarefa de implantação da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-304">Web deployment task failed.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-305">(Não foi possível concluir a solicitação para a URL de agente remoto '<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>'.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-305">(Could not complete the request to remote agent URL '<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>'.)</span></span>  
 <span data-ttu-id="96db1-306">Não foi possível concluir a solicitação para a URL de agente remoto '<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-306">Could not complete the request to remote agent URL '<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span></span>  
<span data-ttu-id="96db1-307">A solicitação foi anulada: A solicitação foi cancelada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-307">The request was aborted: The request was canceled.</span></span>  
<span data-ttu-id="96db1-308">Objeto COM que foi separado do seu RCW subjacente não pode ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-308">COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-309">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-309">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-310">Fechar e reiniciar o Visual Studio geralmente é tudo o que é necessária para resolver esse erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-310">Closing and restarting Visual Studio is usually all that is required to resolve this error.</span></span>

## <a name="deployment-fails-because-user-credentials-used-for-publishing-dont-have-setacl-authority"></a><span data-ttu-id="96db1-311">Implantação falhar porque o usuário as credenciais usadas para setACL publicação não tem autoridade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-311">Deployment Fails Because User Credentials Used for Publishing Don't Have setACL Authority</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-312">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-312">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-313">Publicação falhará com um erro indicando que você não tiver autoridade para definir permissões de pasta (a conta de usuário que você está usando não tem autoridade setACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-313">Publishing fails with an error that indicates you don't have authority to set folder permissions (the user account you are using doesn't have setACL authority).</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-314">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-314">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-315">Por padrão, o Visual Studio define permissões de leitura na pasta raiz do site e permissões de gravação no aplicativo\_pasta de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-315">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-316">Se você souber que as permissões padrão em pastas do site estão corretas e não precisam ser definidas, você desabilitar esse comportamento adicionando **&lt;destino IncludeSetACLProviderOn&gt;falso&lt;/ IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** para o arquivo de perfil de publicação (para afetar um único perfil) ou ao arquivo wpp.targets (para afetar todos os perfis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-316">If you know that the default permissions on site folders are correct and do not need to be set, you disable this behavior by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="96db1-317">Para obter informações sobre como editar esses arquivos, consulte [como: Editar configurações de implantação nos arquivos de perfil (. pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-317">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

## <a name="access-denied-errors-when-the-application-tries-to-write-to-an-application-folder"></a><span data-ttu-id="96db1-318">Erros de acesso negado quando o aplicativo tenta gravar em uma pasta de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-318">Access Denied Errors when the Application Tries to Write to an Application Folder</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-319">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-319">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-320">Os erros de aplicativo quando ele tenta criar ou editar um arquivo em uma das pastas de aplicativo, porque ele não tem autoridade de gravação para essa pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-320">Your application errors when it tries to create or edit a file in one of the application folders, because it does not have write authority for that folder.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-321">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-321">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-322">Por padrão, o Visual Studio define permissões de leitura na pasta raiz do site e permissões de gravação no aplicativo\_pasta de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-322">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-323">Se seu aplicativo precisa de acesso de gravação em uma subpasta, você pode definir permissões para essa pasta como mostrado na definição de permissões de pasta e implantando os tutoriais do ambiente de produção nesta série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-323">If your application needs write access to a sub-folder, you can set permissions for that folder as shown in the Setting Folder Permissions and Deploying to the Production Environment tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-324">Se seu aplicativo precisa de acesso de gravação para a pasta raiz do site, você precisa impedir que a configuração de acesso somente leitura na pasta raiz, adicionando **&lt;destino IncludeSetACLProviderOn&gt;falso&lt;/ IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** para o arquivo de perfil de publicação (para afetar um único perfil) ou ao arquivo wpp.targets (para afetar todos os perfis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-324">If your application needs write access to the root folder of the site, you have to prevent it from setting read-only access on the root folder by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="96db1-325">Para obter informações sobre como editar esses arquivos, consulte [como: Editar configurações de implantação nos arquivos de perfil (. pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-325">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

<a id="aspnet45error"></a>

## <a name="configuration-error---targetframework-attribute-references-a-version-that-is-later-than-the-installed-version-of-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="96db1-326">Erro de configuração - targetFramework atributo faz referência a uma versão posterior à versão instalada do .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-326">Configuration Error - targetFramework attribute references a version that is later than the installed version of the .NET Framework</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-327">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-327">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-328">Você publicou com êxito um projeto web que tem como alvo o ASP.NET 4.5, mas quando você executar o aplicativo (com o modo customErrors definido como "desativado" na Web. config arquivo) você obterá o seguinte erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-328">You successfully published a web project that targets ASP.NET 4.5, but when you run the application (with the customErrors mode set to "off" in the Web.config file) you get the following error:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-329">O atributo 'targetFramework' na &lt;compilação&gt; elemento do arquivo Web. config é usado apenas para a versão de destino 4.0 e posterior do .NET Framework (por exemplo, '&lt;compilação targetFramework = "4.0"&gt;').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-329">The 'targetFramework' attribute in the &lt;compilation&gt; element of the Web.config file is used only to target version 4.0 and later of the .NET Framework (for example, '&lt;compilation targetFramework="4.0"&gt;').</span></span> <span data-ttu-id="96db1-330">O atributo 'targetFramework' atualmente faz referência a uma versão posterior à versão instalada do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-330">The 'targetFramework' attribute currently references a version that is later than the installed version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-331">Especifique uma versão de destino válido do .NET Framework, ou instale a versão necessária do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-331">Specify a valid target version of the .NET Framework, or install the required version of the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-332">A caixa de erro de código-fonte da página de erro realça a linha seguinte da Web. config como a causa do erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-332">The Source Error box of the error page highlights the following line from Web.config as the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-333">&lt;compilação targetFramework = "4.5" /&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-333">&lt;compilation targetFramework="4.5" /&gt;</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-334">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-334">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-335">O servidor não oferece suporte para ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-335">The server does not support ASP.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-336">Entre em contato com o provedor de hospedagem para determinar quando e se o suporte para ASP.NET 4.5 pode ser adicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-336">Contact the hosting provider to determine when and if support for ASP.NET 4.5 can be added.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-337">Se atualizar o servidor não for uma opção, você deve implantar um projeto da web que tem como alvo o ASP.NET 4 ou anterior em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-337">If upgrading the server is not an option, you have to deploy a web project that targets ASP.NET 4 or earlier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-338">Se você implantar um projeto de web anterior ou o ASP.NET 4 para o mesmo destino, selecione a **remover arquivos adicionais no destino** caixa de seleção a **configurações** guia do **publicar na Web**assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-338">If you deploy an ASP.NET 4 or earlier web project to the same destination, select the **Remove additional files at destination** check box on the **Settings** tab of the **Publish Web** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-339">Se você não selecionar **remover arquivos adicionais no destino**, você continuará para a página de erro de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-339">If you don't select **Remove additional files at destination**, you will continue to get the Configuration Error page.</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-340">O projeto **propriedades** windows inclui uma lista de lista suspensa de framework de destino, mas você não pode resolver esse problema alterando apenas do **.NET Framework 4.5** para **do.NETFramework4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-340">The project **Properties** windows includes a Target framework drop-down list, but you can't resolve this problem by just changing that from **.NET Framework 4.5** to **.NET Framework 4**.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-341">Se você alterar a estrutura de destino para uma versão anterior do framework, o projeto ainda terão referências aos assemblies do framework versão posterior e não será executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-341">If you change the target framework to an earlier framework version, the project will still have references to the later framework version's assemblies and will not run.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-342">Você precisa alterar essas referências manualmente ou criar um novo projeto que tem como alvo o .NET Framework 4 ou anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-342">You have to manually change those references or create a new project that targets .NET Framework 4 or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-343">Para obter mais informações, consulte [.NET Framework Targeting para Sites da Web](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-343">For more information, see [.NET Framework Targeting for Web Sites](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span></span>

## <a name="medium-trust-errors"></a><span data-ttu-id="96db1-344">Erros de nível de confiança médio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-344">Medium Trust Errors</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-345">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-345">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-346">Quando você executa seu aplicativo em produção, ele obtém um erro relacionado a confiança média.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-346">When you run your application in production, it gets an error related to medium trust.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-347">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-347">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-348">Muitos provedores de hospedagem de terceiros execute seu site da web em confiança média, o que significa que há algumas coisas que não é permitido fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-348">Many third-party hosting providers run your web site in medium trust, which means that there are some things it isn't allowed to do.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-349">Por exemplo, o código do aplicativo não pode acessar o registro do Windows e não é possível ler ou gravar arquivos que estão fora da hierarquia de pastas do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-349">For example, application code can't access the Windows registry and can't read or write files that are outside of your application's folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-350">Por padrão, seu aplicativo é executado *confiança total* no computador local, que significa que o aplicativo pode ser capaz de fazer coisas que falharem ao implantá-lo para a produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-350">By default your application runs in *full trust* on your local computer, which means that the application might be able to do things that would fail when you deploy it to production.</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-351">Você pode configurar o aplicativo seja executado em confiança média no ambiente do IIS local para solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-351">You can configure the application to run in medium trust in the local IIS environment in order to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-352">Para fazer isso, abra o aplicativo *Web. config* arquivo e adicione um **confiança** elemento o **System. Web** elemento, conforme mostrado neste exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-352">To do that, open the application *Web.config* file, and add a **trust** element in the **system.web** element, as shown in this example.</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="96db1-353">Agora, o aplicativo será executado em confiança média no IIS, mesmo em seu computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-353">The application will now run in medium trust in IIS even on your local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-354">Não faça isso se você estiver implantando no serviço de aplicativo do Azure, como o Azure não exige confiança média.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-354">Don't do this if you are deploying to Azure App Service, because Azure does not require medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-355">No momento em que este tutorial está sendo gravado em fevereiro de 2012, usando esse método para fazer seu aplicativo seja executado em confiança média causará um erro no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-355">At the time this tutorial is being written in February, 2012, using this method to make your application run in medium trust will cause an error in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-356">Se você estiver usando o Entity Framework Code First Migrations e você estiver implantando em um provedor de hospedagem que executa o aplicativo em confiança média, certifique-se de que você tenha a versão 5.0 ou posterior instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-356">If you are using Entity Framework Code First Migrations and you are deploying to a hosting provider that runs your application in medium trust, make sure that you have version 5.0 or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-357">No Entity Framework versão 4.3, migrações requer confiança total para atualizar o esquema de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-357">In Entity Framework version 4.3, Migrations requires full trust in order to update the database schema.</span></span>

## <a name="http-40417-not-found-error"></a><span data-ttu-id="96db1-358">HTTP 404.17 não encontrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-358">HTTP 404.17 Not Found Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="96db1-359">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-359">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-360">Quando você executa o site implantado no computador de desenvolvimento no IIS, você verá a seguinte mensagem de erro relatar que o servidor não pode processar o default. aspx:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-360">When you run the deployed site on your development computer in IIS, you see the following error message reporting that the server can't process Default.aspx:</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-361">Erro de HTTP 404.17 – não encontrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-361">HTTP Error 404.17 - Not Found</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-362">O conteúdo solicitado parece ser o script e não será servido pelo manipulador de arquivo estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-362">The requested content appears to be script and will not be served by the static file handler.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="96db1-363">Possível causa e solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-363">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="96db1-364">ASP.NET 4.5 não podem ser instaladas em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-364">ASP.NET 4.5 might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="96db1-365">Consulte as etapas de implantação para o IIS como um tutorial do ambiente de teste desta série que explicam como instalar o ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-365">See the steps in the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series that explain how to install ASP.NET 4.5.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="96db1-366">Anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96db1-366">Previous</span></span>](deploying-extra-files.md)
