---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
title: Configurando o Team Foundation Server para a implantação da Web | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: Este tutorial mostra como configurar o Team Foundation Server (TFS) 2010 para criar soluções e implantar conteúdo da web em vários ambientes de destino. Isso...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: ff55233a-e795-4007-a4fc-861fe1bb590b
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 2b668f2e9bdf73632b8b076416c9ccc5cf34a7ed
ms.sourcegitcommit: 45ac74e400f9f2b7dbded66297730f6f14a4eb25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "41825086"
---
<a name="configuring-team-foundation-server-for-web-deployment"></a><span data-ttu-id="da9fb-104">Configurando o Team Foundation Server para a implantação da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-104">Configuring Team Foundation Server for Web Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="da9fb-105">por [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="da9fb-106">Baixar PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="da9fb-107">Este tutorial mostra como configurar o Team Foundation Server (TFS) 2010 para criar soluções e implantar conteúdo da web em vários ambientes de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-107">This tutorial will show you how to configure Team Foundation Server (TFS) 2010 to build solutions and deploy web content to various target environments.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-108">Isso inclui cenários de integração contínua (CI), em que você implanta conteúdo automaticamente sempre que um desenvolvedor faz uma alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-108">This includes continuous integration (CI) scenarios, where you deploy content automatically every time a developer makes a change.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-109">Ele também pode incluir os cenários de gatilho manual, em que um administrador pode querer disparar a implantação de uma compilação específica em um ambiente de preparo após a compilação foi verificada e validada no ambiente de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-109">It can also include manual trigger scenarios, where an administrator may want to trigger deployment of a specific build to a staging environment once the build has been verified and validated in the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-110">Os tópicos neste tutorial o orientará pelo processo de configuração inteira, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-110">The topics in this tutorial will guide you through the entire configuration process, including:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="da9fb-111">Como criar um novo projeto de equipe no TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-111">How to create a new team project in TFS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="da9fb-112">Como adicionar conteúdo ao controle de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-112">How to add content to source control.</span></span>
> - <span data-ttu-id="da9fb-113">Como configurar um servidor de compilação para dar suporte a CI e a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-113">How to configure a build server to support CI and deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="da9fb-114">Como criar uma definição de compilação que inclui a lógica de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-114">How to create a build definition that includes deployment logic.</span></span>
> - <span data-ttu-id="da9fb-115">Como configurar permissões para a implantação automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-115">How to configure permissions for automated deployment.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="da9fb-116">Para obter uma tradução de italiana destes tutoriais, visite [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-116">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


<span data-ttu-id="da9fb-117">Este tutorial pressupõe que você instalou o TFS 2010 e criou uma coleção de projeto de equipe como parte do processo de configuração inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-117">This tutorial assumes that you have installed TFS 2010 and created a team project collection as part of the initial configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-118">O [guia de instalação do Team Foundation para o Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) fornece orientações abrangentes sobre essas tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-118">The [Team Foundation Installation Guide for Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) provides comprehensive guidance on these tasks.</span></span>

## <a name="context"></a><span data-ttu-id="da9fb-119">Contexto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-119">Context</span></span>

<span data-ttu-id="da9fb-120">Isso faz parte de uma série de tutoriais com base nos requisitos de implantação de empresarial de uma empresa fictícia chamada Fabrikam, Inc. Esta série de tutoriais usa uma solução de exemplo&#x2014;o [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solução&#x2014;para representar um aplicativo web com um nível realista de complexidade, incluindo um aplicativo ASP.NET MVC 3, uma comunicação do Windows Serviço Foundation (WCF) e um projeto de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-120">This forms part of a series of tutorials based on the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="da9fb-121">O método de implantação no centro desses tutoriais se baseia a abordagem de arquivo de projeto divisão descrita [Noções básicas sobre o processo de compilação](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), em que o processo de compilação é controlado por dois arquivos de projeto&#x2014;uma contendo instruções que se aplicam a todos os ambientes de destino e que contém configurações específicas do ambiente de compilação e implantação de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-121">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-122">No momento da compilação, o arquivo de projeto específicas do ambiente é mesclado no arquivo de projeto de ambiente independente para formar um conjunto completo de instruções de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-122">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="da9fb-123">Visão geral do cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-123">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="da9fb-124">O cenário de alto nível para esses tutoriais é descrito em [implantação da Web corporativa: Visão geral do cenário](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-124">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-125">É recomendável que você examine este tópico antes de começar este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-125">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="da9fb-126">Como usar esse tutorial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-126">How to Use This Tutorial</span></span>

<span data-ttu-id="da9fb-127">Se esta for a primeira vez que você executou as tarefas descritas neste tutorial, ou se você desejar acompanhar os exemplos usando a solução de exemplo, você deve usar os tópicos de tutorial em ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-127">If this is the first time you've performed the tasks described in this tutorial, or if you want to follow the examples using the sample solution, you should work through the tutorial topics in order.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-128">Como alternativa, você pode usar os tópicos individuais como orientação para tarefas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-128">Alternatively, you can use individual topics as guidance for specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-129">Este tutorial inclui os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-129">This tutorial includes these topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="da9fb-130">[Criando um projeto de equipe no TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-130">[Creating a Team Project in TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-131">Um projeto de equipe é a unidade principal para o controle do código-fonte, gerenciamento de processos e build no TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-131">A team project is the core unit for source control, process management, and build in TFS.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-132">Você precisa criar um projeto de equipe antes de adicionar conteúdo para controle de origem ou criar definições de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-132">You need to create a team project before you can add content to source control or create build definitions.</span></span>
- <span data-ttu-id="da9fb-133">[Adicionando conteúdo ao controle do código-fonte](adding-content-to-source-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-133">[Adding Content to Source Control](adding-content-to-source-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-134">Depois de criar um projeto de equipe, você pode começar a adicionar conteúdo ao controle de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-134">Once you've created a team project, you can start adding content to source control.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-135">Você precisará adicionar seus projetos e soluções, junto com quaisquer dependências externas, antes de começar a configurar compilações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-135">You'll need to add your projects and solutions, together with any external dependencies, before you can start configuring builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="da9fb-136">[Configurando um TFS servidor de compilação para implantação da Web](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-136">[Configuring a TFS Build Server for Web Deployment](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-137">Se você deseja criar o conteúdo do projeto de equipe, você precisará configurar um servidor de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-137">If you want to build your team project content, you'll need to configure a build server.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-138">Na maioria dos casos, isso deve ocorrer em um computador separado da instalação do TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-138">In most cases, this should be on a separate machine from your TFS installation.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-139">Para configurar um servidor de compilação, você precisa instalar e configurar o serviço de compilação do TFS, instale o Visual Studio 2010, criar controladores de compilação e agentes de compilação, instalar quaisquer produtos ou componentes que seu código precisa para compilar com êxito e instalar o Ferramenta de implantação da Web de serviços de informações da Internet (IIS) (implantação da Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-139">To configure a build server, you need to install and configure the TFS build service, install Visual Studio 2010, create build controllers and build agents, install any products or components that your code needs in order to build successfully, and install the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="da9fb-140">[Criando uma definição de compilação que dá suporte à implantação](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-140">[Creating a Build Definition That Supports Deployment](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-141">Antes de iniciar o serviço de enfileiramento ou disparando compilações no TFS, você precisa criar pelo menos uma definição de compilação para seu projeto de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-141">Before you can start queuing or triggering builds in TFS, you need to create at least one build definition for your team project.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-142">A definição de compilação define todos os aspectos da compilação, incluindo quais itens devem ser incluídos na compilação, o que deve disparar a compilação e onde o Team Build deve enviar as saídas de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-142">The build definition defines every aspect of the build, including which things should be included in the build, what should trigger the build, and where Team Build should send the build outputs.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-143">Você pode configurar uma definição de compilação para executar arquivos de projeto do Microsoft Build Engine (MSBuild) personalizados, que permite que você inclua lógica de implantação em suas compilações automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-143">You can configure a build definition to run custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files, which lets you include deployment logic in your automated builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="da9fb-144">[Implantar uma compilação específica](deploying-a-specific-build.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-144">[Deploying a Specific Build](deploying-a-specific-build.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-145">Em muitos cenários, você vai querer implantar uma compilação específica, em vez do build mais recente, em um ambiente de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-145">In a lot of scenarios, you'll want to deploy a specific build, rather than the latest build, to a target environment.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-146">Nesse caso, você pode configurar uma definição de compilação que implanta o conteúdo de uma pasta-depósito específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-146">In this case, you can configure a build definition that deploys content from a specific drop folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="da9fb-147">[Configuração de permissões para o Team Build implantação](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-147">[Configuring Permissions for Team Build Deployment](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-148">Se o serviço de compilação é implantar o conteúdo como parte de um processo de compilação automatizado, você precisa conceder várias permissões para a conta de serviço de compilação em quaisquer servidores de web de destino e servidores de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-148">If the build service is to deploy content as part of an automated build process, you need to grant various permissions to the build service account on any destination web servers and database servers.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="da9fb-149">Tecnologias-chave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-149">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="da9fb-150">Este tutorial se concentra em como usar esses produtos e tecnologias para dar suporte à compilação automatizada e implantação da web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-150">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="da9fb-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="da9fb-152">O Team Build e o MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-152">Team Build and MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="da9fb-153">Implantação da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-153">Web Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="da9fb-154">O tutorial também aborda o uso do ASP.NET MVC 3, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0 e Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-154">The tutorial also touches on the use of Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0, and ASP.NET MVC 3.</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="da9fb-155">Outros tutoriais nesta série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-155">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="da9fb-156">Isso faz parte de uma série de tutoriais de cinco na implantação da web de escala empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-156">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-157">Estes são os outros tutoriais na série:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-157">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="da9fb-158">[Implantando aplicativos Web em cenários empresariais](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-158">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-159">Este conteúdo introdutório fornece o plano de fundo contextual para a série de tutoriais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-159">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-160">Ele descreve o cenário do tutorial e ilustra como as tarefas e instruções passo a passo descrita em toda a série se encaixam um processo mais amplo do gerenciamento de ciclo de vida de aplicativos (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-160">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="da9fb-161">[Implantação na empresa Web](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-161">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-162">Este tutorial fornece uma introdução conceitual ao arquivos de projeto MSBuild, o Pipeline de publicação de Web (WPP), implantação da Web e outras tecnologias relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-162">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline (WPP), Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-163">Ele explica como você pode usar essas ferramentas juntos para gerenciar processos de implantação complexa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-163">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="da9fb-164">[Configurar ambientes de servidor para implantação da Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-164">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-165">Este tutorial descreve como configurar servidores do Windows para dar suporte a vários cenários de implantação, incluindo a implantação de pacote via web remoto usando o serviço de agente de implantação da Web (o agente remoto) ou o manipulador de implantação da Web e a implantação de banco de dados remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-165">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-166">Ele fornece orientações sobre como escolher o método de implantação apropriadas para seu próprio ambiente e descreve como usar o Web Farm Framework (WFF) para replicar os aplicativos web implantados em todos os servidores web em um farm de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-166">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="da9fb-167">[Avançadas de implantação da Web corporativa](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-167">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9fb-168">Este tutorial descreve como realizar diversas tarefas de implantação mais avançadas, como personalizar as implantações de banco de dados para vários ambientes, excluindo arquivos e pastas de implantação e colocar aplicativos web em offline durante o processo de implantação .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-168">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="da9fb-169">Avançar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9fb-169">Next</span></span>](creating-a-team-project-in-tfs.md)
