---
uid: aspnet/overview/owin-and-katana/owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline
title: Middleware OWIN no IIS integrado pipeline | Microsoft Docs
author: Praburaj
description: Este artigo mostra como executar componentes de middleware OWIN (OMCs) no pipeline integrado do IIS, e como definir o evento de pipeline um OMC executa em. Você deve...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 11/07/2013
ms.topic: article
ms.assetid: d031c021-33c2-45a5-bf9f-98f8fa78c2ab
ms.technology: ''
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /aspnet/overview/owin-and-katana/owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 5df70c80084a32c5f61ac9288c8cdbfaaa47f124
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline"></a><span data-ttu-id="1eb11-104">Middleware OWIN no pipeline integrado do IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-104">OWIN Middleware in the IIS integrated pipeline</span></span>
====================
<span data-ttu-id="1eb11-105">por [Praburaj Thiagarajan](https://github.com/Praburaj), [Rick Anderson](https://github.com/Rick-Anderson)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-105">by [Praburaj Thiagarajan](https://github.com/Praburaj), [Rick Anderson](https://github.com/Rick-Anderson)</span></span>

> <span data-ttu-id="1eb11-106">Este artigo mostra como executar componentes de middleware OWIN (OMCs) no pipeline integrado do IIS, e como definir o evento de pipeline um OMC executa em.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-106">This article shows how to run OWIN middleware Components (OMCs) in the IIS integrated pipeline, and how to set the pipeline event an OMC runs on.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-107">Você deve examinar [uma visão geral de projeto Katana](an-overview-of-project-katana.md) e [detecção de classe de inicialização OWIN](owin-startup-class-detection.md) antes de ler este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-107">You should review [An Overview of Project Katana](an-overview-of-project-katana.md) and [OWIN Startup Class Detection](owin-startup-class-detection.md) before reading this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-108">Este tutorial foi escrito de Rick Anderson ( [ @RickAndMSFT ](https://twitter.com/#!/RickAndMSFT) ), Chris Ross Praburaj Thiagarajan e Howard Dierking ( [ @howard \_dierking](https://twitter.com/howard_dierking) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-108">This tutorial was written by Rick Anderson ( [@RickAndMSFT](https://twitter.com/#!/RickAndMSFT) ), Chris Ross, Praburaj Thiagarajan, and Howard Dierking ( [@howard\_dierking](https://twitter.com/howard_dierking) ).</span></span>


<span data-ttu-id="1eb11-109">Embora [OWIN](an-overview-of-project-katana.md) componentes de middleware (OMCs) são projetados basicamente para executar em um pipeline de servidor independente, é possível executar um OMC no pipeline integrado do IIS também (**modo clássico é *não* suporte**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-109">Although [OWIN](an-overview-of-project-katana.md) middleware components (OMCs) are primarily designed to run in a server-agnostic pipeline, it is possible to run an OMC in the IIS integrated pipeline as well (**classic mode is *not* supported**).</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-110">Um OMC pode ser feita para funcionar no pipeline integrado do IIS ao instalar o pacote a seguir do Console de Gerenciador de pacote (PMC):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-110">An OMC can be made to work in the IIS integrated pipeline by installing the following package from the Package Manager Console (PMC):</span></span>

[!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample1.cmd)]

<span data-ttu-id="1eb11-111">Isso significa que todas as estruturas de aplicativo, mesmo aqueles que não são capazes de executar fora do IIS e System. Web, podem se beneficiar de componentes de middleware OWIN existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-111">This means that all application frameworks, even those that are not yet able to run outside of IIS and System.Web, can benefit from existing OWIN middleware components.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1eb11-112">Todos os `Microsoft.Owin.Security.*` pacotes envio com o novo sistema de identidade no Visual Studio 2013 (por exemplo: Cookies, Account da Microsoft, Google, Facebook, Twitter, [Token de portador](http://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-v2-bearer.html), OAuth, servidor de autorização, JWT, Azure Active diretório e os serviços de Federação do Active directory) são criados como OMCs e podem ser usado em cenários auto-hospedado e hospedado no IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-112">All of the `Microsoft.Owin.Security.*` packages shipping with the new Identity System in Visual Studio 2013 (for example: Cookies, Microsoft Account, Google, Facebook, Twitter, [Bearer Token](http://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-v2-bearer.html), OAuth, Authorization server, JWT, Azure Active directory, and Active directory federation services) are authored as OMCs, and can be used in both self-hosted and IIS-hosted scenarios.</span></span>

## <a name="how-owin-middleware-executes-in-the-iis-integrated-pipeline"></a><span data-ttu-id="1eb11-113">Como o Middleware OWIN executa no Pipeline integrado do IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-113">How OWIN Middleware Executes in the IIS Integrated Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="1eb11-114">OWIN para aplicativos de console, o pipeline do aplicativo criado usando o [configuração de inicialização](owin-startup-class-detection.md) é definida pela ordem em que os componentes são adicionados usando o `IAppBuilder.Use` método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-114">For OWIN console applications, the application pipeline built using the [startup configuration](owin-startup-class-detection.md) is set by the order the components are added using the `IAppBuilder.Use` method.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-115">Ou seja, o pipeline OWIN no [Katana](an-overview-of-project-katana.md) tempo de execução processará OMCs na ordem em que eles foram registrados usando `IAppBuilder.Use`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-115">That is, the OWIN pipeline in the [Katana](an-overview-of-project-katana.md) runtime will process OMCs in the order they were registered using `IAppBuilder.Use`.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-116">O pipeline integrado do IIS o pipeline de solicitação consiste em [HttpModules](https://msdn.microsoft.com/library/ms178468(v=vs.85).aspx) inscrito em um conjunto predefinido de eventos do pipeline como [BeginRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.beginrequest.aspx), [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx), [AuthorizeRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authorizerequest.aspx), etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-116">In the IIS integrated pipeline the request pipeline consists of [HttpModules](https://msdn.microsoft.com/library/ms178468(v=vs.85).aspx) subscribed to a pre-defined set of the pipeline events such as [BeginRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.beginrequest.aspx), [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx), [AuthorizeRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authorizerequest.aspx), etc.</span></span>

<span data-ttu-id="1eb11-117">Se compararmos um OMC ao de um [HttpModule](https://msdn.microsoft.com/library/zec9k340(v=vs.85).aspx) no mundo ASP.NET, um OMC deve ser registrado para o evento correto pipeline predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-117">If we compare an OMC to that of an [HttpModule](https://msdn.microsoft.com/library/zec9k340(v=vs.85).aspx) in the ASP.NET world, an OMC must be registered to the correct pre-defined pipeline event.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-118">Por exemplo, o HttpModule `MyModule` será invocado quando uma solicitação de volta o [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx) estágio no pipeline:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-118">For example, the HttpModule `MyModule` will get invoked when a request comes to the [AuthenticateRequest](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.authenticaterequest.aspx) stage in the pipeline:</span></span>

[!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample2.cs?highlight=10)]

<span data-ttu-id="1eb11-119">Para que um OMC participar essa ordem de execução do mesmo, baseado em evento, o [Katana](an-overview-of-project-katana.md) examina o código de tempo de execução por meio de [configuração de inicialização](owin-startup-class-detection.md) e assina todos os componentes de middleware para um evento de pipeline integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-119">In order for an OMC to participate in this same, event-based execution ordering, the [Katana](an-overview-of-project-katana.md) runtime code scans through the [startup configuration](owin-startup-class-detection.md) and subscribes each of the middleware components to an integrated pipeline event.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-120">Por exemplo, o código a seguir OMC e o registro permite que você veja o registro de evento padrão dos componentes de middleware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-120">For example, the following OMC and registration code enables you to see the default event registration of middleware components.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-121">(Para obter mais instruções sobre como criar uma classe de inicialização OWIN, consulte [detecção de classe de inicialização OWIN](owin-startup-class-detection.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-121">(For more detailed instructions on creating an OWIN startup class, see [OWIN Startup Class Detection](owin-startup-class-detection.md).)</span></span>

1. <span data-ttu-id="1eb11-122">Crie um projeto de aplicativo web vazio e nomeie- **owin2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-122">Create an empty web application project and name it **owin2**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1eb11-123">Do pacote Manager Console (PMC), execute o seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-123">From the Package Manager Console (PMC), run the following command:</span></span> 

    [!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample3.cmd)]
3. <span data-ttu-id="1eb11-124">Adicionar uma `OWIN Startup Class` e nomeie-o `Startup`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-124">Add an `OWIN Startup Class` and name it `Startup`.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-125">Substitua o código gerado pelo seguinte (as alterações são realçadas):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-125">Replace the generated code with the following (the changes are highlighted):</span></span>  

    [!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample4.cs?highlight=5-7,15-36)]
4. <span data-ttu-id="1eb11-126">Pressione F5 para executar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-126">Hit F5 to run the app.</span></span>

<span data-ttu-id="1eb11-127">A configuração de inicialização configura um pipeline com middleware três componentes, as duas primeiras exibindo informações de diagnóstico e a última respondendo a eventos (e também exibir informações de diagnóstico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-127">The Startup configuration sets up a pipeline with three middleware components, the first two displaying diagnostic information and the last one responding to events (and also displaying diagnostic information).</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-128">O `PrintCurrentIntegratedPipelineStage` método exibe os eventos de pipeline integrado este middleware é invocado em e uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-128">The `PrintCurrentIntegratedPipelineStage` method displays the integrated pipeline event this middleware is invoked on and a message.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-129">As janelas de saída exibe o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-129">The output windows displays the following:</span></span>

[!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample5.cmd)]

<span data-ttu-id="1eb11-130">O tempo de execução Katana mapeado cada um dos componentes de middleware OWIN para [PreExecuteRequestHandler](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx) por padrão, que corresponde ao evento de pipeline IIS [PreRequestHandlerExecute](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-130">The Katana runtime mapped each of the OWIN middleware components to [PreExecuteRequestHandler](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx) by default, which corresponds to the IIS pipeline event [PreRequestHandlerExecute](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.prerequesthandlerexecute.aspx).</span></span>

## <a name="stage-markers"></a><span data-ttu-id="1eb11-131">Marcadores de estágio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-131">Stage Markers</span></span>

<span data-ttu-id="1eb11-132">Você pode marcar OMCs para executar em estágios específicos do pipeline usando o `IAppBuilder UseStageMarker()` método de extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-132">You can mark OMCs to execute at specific stages of the pipeline by using the `IAppBuilder UseStageMarker()` extension method.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-133">Para executar um conjunto de componentes de middleware durante um estágio específico, insira um marcador de estágio logo após o último componente é o conjunto durante o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-133">To run a set of middleware components during a particular stage, insert a stage marker right after the last component is the set during registration.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-134">Em qual estágio do pipeline, você pode executar o middleware de regras e os componentes de ordem devem ser executada (as regras são explicadas no tutorial posteriormente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-134">There are rules on which stage of the pipeline you can execute middleware and the order components must run (The rules are explained later in the tutorial).</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-135">Adicionar o `UseStageMarker` método para o `Configuration` código conforme mostrado abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-135">Add the `UseStageMarker` method to the `Configuration` code as shown below:</span></span>

[!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample6.cs?highlight=13,19)]

<span data-ttu-id="1eb11-136">O `app.UseStageMarker(PipelineStage.Authenticate)` chamada configura todos os componentes de middleware registrado anteriormente (nesse caso, os dois componentes de diagnósticos) para executar a fase de autenticação do pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-136">The `app.UseStageMarker(PipelineStage.Authenticate)` call configures all the previously registered middleware components (in this case, our two diagnostic components) to run on the authentication stage of the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-137">O último componente de middleware (que exibe o diagnóstico e responde a solicitações) será executado no `ResolveCache` estágio (o [ResolveRequestCache](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.resolverequestcache.aspx) evento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-137">The last middleware component (which displays diagnostics and responds to requests) will run on the `ResolveCache` stage (the [ResolveRequestCache](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.httpapplication.resolverequestcache.aspx) event).</span></span>

<span data-ttu-id="1eb11-138">Pressione F5 para executar o aplicativo. A janela de saída mostra o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-138">Hit F5 to run the app.The output window shows the following:</span></span>

[!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample7.cmd)]

## <a name="stage-marker-rules"></a><span data-ttu-id="1eb11-139">Regras de marcador de estágio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-139">Stage Marker Rules</span></span>

<span data-ttu-id="1eb11-140">Componentes de middleware Owin (OMC) podem ser configurados para serem executados em eventos de estágio de pipeline OWIN a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-140">Owin middleware components (OMC) can be configured to run at the following OWIN pipeline stage events:</span></span>

[!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample8.cs)]

1. <span data-ttu-id="1eb11-141">Por padrão, OMCs executado no último evento (`PreHandlerExecute`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-141">By default, OMCs run at the last event (`PreHandlerExecute`).</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-142">É por isso que nosso primeiro exemplo de código exibido "PreExecuteRequestHandler".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-142">That's why our first example code displayed "PreExecuteRequestHandler".</span></span>
2. <span data-ttu-id="1eb11-143">Você pode usar a um `app.UseStageMarker` método para registrar um OMC para ser executado em versões anteriores, em qualquer estágio do pipeline OWIN listado no `PipelineStage` enum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-143">You can use the a `app.UseStageMarker` method to register a OMC to run earlier, at any stage of the OWIN pipeline listed in the `PipelineStage` enum.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1eb11-144">O pipeline OWIN e o pipeline IIS for ordenado, portanto, chamadas para `app.UseStageMarker` devem estar na ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-144">The OWIN pipeline and the IIS pipeline is ordered, therefore calls to `app.UseStageMarker` must be in order.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-145">Você não pode definir o manipulador de eventos para um evento que precede o último evento registrado com `app.UseStageMarker`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-145">You cannot set the event handler to an event that precedes the last event registered with to `app.UseStageMarker`.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-146">Por exemplo, *depois* chamando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-146">For example, *after* calling:</span></span>

    [!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample9.cmd)]

   <span data-ttu-id="1eb11-147">chamadas para `app.UseStageMarker` passando `Authenticate` ou `PostAuthenticate` não será respeitada e nenhuma exceção será lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-147">calls to `app.UseStageMarker` passing `Authenticate` or `PostAuthenticate` will not be honored, and no exception will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-148">OMCs executados no estágio mais recente, que, por padrão, é `PreHandlerExecute`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-148">OMCs run at the latest stage, which by default is `PreHandlerExecute`.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-149">Os marcadores de estágio são usados para torná-los para executar anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-149">The stage markers are used to make them to run earlier.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-150">Se você especificar os marcadores de estágio fora de ordem, é arredondado para o marcador anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-150">If you specify stage markers out of order, we round to the earlier marker.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-151">Em outras palavras, a adição de um marcador de estágio diz "Executar não mais tarde do que o estágio X".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-151">In other words, adding a stage marker says "Run no later than stage X".</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-152">Execução do OMC no marcador de estágio mais antigo adicionado depois no pipeline OWIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-152">OMC's run at the earliest stage marker added after them in the OWIN pipeline.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1eb11-153">O estágio mais antigo de chamadas para `app.UseStageMarker` wins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-153">The earliest stage of calls to `app.UseStageMarker` wins.</span></span> <span data-ttu-id="1eb11-154">Por exemplo, se você alternar a ordem de `app.UseStageMarker` chamadas do nosso exemplo anterior:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-154">For example, if you switch the order of `app.UseStageMarker` calls from our previous example:</span></span>

    [!code-csharp[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample10.cs?highlight=13,19)]

   <span data-ttu-id="1eb11-155">A janela de saída será exibida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-155">The output window will display:</span></span> 

    [!code-console[Main](owin-middleware-in-the-iis-integrated-pipeline/samples/sample11.cmd)]

   <span data-ttu-id="1eb11-156">Os OMCs executados no `AuthenticateRequest` estágio, porque o último OMC registrado com o `Authenticate` evento e o `Authenticate` evento precede todos os outros eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eb11-156">The OMCs all run in the `AuthenticateRequest` stage, because the last OMC registered with the `Authenticate` event, and the `Authenticate` event precedes all other events.</span></span>
