---
uid: web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
title: Implantação na empresa Web | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: Este tutorial descreve como atender a muitos dos desafios que você encontrará ao gerenciar a implantação de aplicativos para desenvolvedores da web em escala empresarial...
ms.author: aspnetcontent
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: b8283698-7b82-42a8-8d83-3aeb18ca7fcc
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 2cb8cb12ec5af376b58b672813af8626cb0f95d8
ms.sourcegitcommit: b28cd0313af316c051c2ff8549865bff67f2fbb4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/05/2018
ms.locfileid: "37806541"
---
<a name="web-deployment-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="1c590-103">Implantação da Web na empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-103">Web Deployment in the Enterprise</span></span>
====================
<span data-ttu-id="1c590-104">por [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="1c590-105">Baixar PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="1c590-106">Este tutorial descreve como atender a muitos dos desafios que você encontrará ao gerenciar a implantação de aplicativos web em escala empresarial para ambientes de desenvolvimento, teste, preparação e produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-106">This tutorial describes how to meet lots of the challenges you'll encounter when you manage the deployment of enterprise-scale web applications to development, test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-107">O tutorial inclui uma solução de referência junto com uma mistura de conteúdo conceitual e orientados a tarefas para orientá-lo por meio de várias tarefas comuns e procedimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-107">The tutorial includes a reference solution together with a mixture of conceptual and task-oriented content to guide you through various common tasks and procedures.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="1c590-108">Para obter uma tradução de italiana destes tutoriais, visite [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="enterprise-deployment-challenges"></a><span data-ttu-id="1c590-109">Desafios de implantação do Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-109">Enterprise Deployment Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="1c590-110">As organizações geralmente encontram esses desafios ao procurar o para gerenciar a implantação de soluções complexas, de escala empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-110">Organizations often encounter these challenges when they look to manage the deployment of complex, enterprise-scale solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c590-111">Você precisa ser capaz de implantar projetos em vários ambientes, como desenvolvedor ou ambientes de teste de preparação plataformas e servidores de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-111">You need to be able to deploy projects to multiple environments, like developer or test environments, staging platforms, and production servers.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-112">A solução precisa ser implantado com configurações diferentes para cada ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-112">The solution needs to be deployed with different configuration settings for each environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-113">Você precisará implantar vários projetos dependentes simultaneamente como parte de um processo de compilação e implantação passo a passo ou automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-113">You need to deploy multiple dependent projects simultaneously as part of a single-step or automated build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-114">Você precisa ser capaz de implantação de unidade de um processo automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-114">You need to be able to drive deployment from an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-115">Por exemplo, você deseja usar um processo de CI (integração contínua) para implantar aplicativos da web para um ambiente de teste quando o novo código é verificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-115">For example, you want to use a continuous integration (CI) process to deploy web applications to a test environment when new code is checked in.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-116">Você precisa ser capaz de controlar o processo de implantação e definir variáveis de implantação de fora do Visual Studio, como os desenvolvedores podem não ter as definições de configuração correto ou as credenciais necessárias para cada ambiente de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-116">You need to be able to control the deployment process and set deployment variables from outside Visual Studio, as developers are unlikely to have the correct configuration settings or the necessary credentials for every target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-117">Você precisa implantar projetos com base no esquema de banco de dados e preservar os dados existentes nas implantações subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-117">You need to deploy schema-based database projects and preserve existing data on subsequent deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-118">Você precisa implantar bancos de dados de associação em uma base ad hoc sem implantar dados da conta de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-118">You need to deploy membership databases on an ad hoc basis without deploying user account data.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-119">Talvez você também precise atualizar o esquema de bancos de dados de associação implantado sem perda de dados de conta de usuário existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-119">You may also need to update the schema of deployed membership databases without losing existing user account data.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-120">Você precisará excluir determinados arquivos ou pastas quando você implanta conteúdo em vários ambientes de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-120">You need to exclude certain files or folders when you deploy content to various target environments.</span></span>

## <a name="overview-of-approach"></a><span data-ttu-id="1c590-121">Visão geral da abordagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-121">Overview of Approach</span></span>

<span data-ttu-id="1c590-122">Neste tutorial, junto com os outros tutoriais nesta série, usa essa abordagem de alto nível para atender aos desafios descritos acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-122">This tutorial, together with the other tutorials in this series, uses this high-level approach to meet the challenges described above.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c590-123">**Use arquivos de projeto personalizados do Microsoft Build Engine (MSBuild) para controlar o processo geral de compilação e implantação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-123">**Use custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files to control the overall build and deployment process.**</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-124">Isso lhe permite criar e implantar todos os projetos na solução como parte de uma única operação programável por script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-124">This lets you build and deploy every project in the solution as part of a single, scriptable operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-125">Configurações específicas do ambiente são configuradas usando arquivos de projeto simples de específicas do ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-125">Environment-specific settings are configured using simple environment-specific project files.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-126">Em contraste com a Visual Studio – centrado em abordagem do uso de configurações da solução e perfis de publicação para configurar implantações para ambientes diferentes, essa abordagem permite configurar e gerenciar o processo de implantação de fora do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-126">In contrast to the Visual Studio–centric approach of using solution configurations and publish profiles to configure deployments for different environments, this approach lets you configure and manage the deployment process from outside Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-127">Isso significa que os desenvolvedores não precisam avance o conhecimento de cadeias de caracteres de conexão, pontos de extremidade de serviço, credenciais do servidor e outras variáveis de implantação para ambientes de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-127">This means that developers don't need advance knowledge of connection strings, service endpoints, server credentials, and other deployment variables for destination environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-128">Os arquivos de projeto personalizado podem ser invocados pelo Team Build como parte de um fluxo de trabalho do Team Foundation Server (TFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-128">The custom project files can be invoked by Team Build as part of a Team Foundation Server (TFS) workflow.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-129">Isso lhe permite configurar a implantação automatizada para cenários de CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-129">This lets you configure automated deployment for CI scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="1c590-130">**Use a ferramenta de implantação do Internet Information Services (IIS) da Web (implantação da Web) para empacotar e implantar projetos de aplicativos web.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-130">**Use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to package and deploy web application projects.**</span></span>

- <span data-ttu-id="1c590-131">A implantação da Web fornece uma estrutura que permite que você empacotar e implantar o conteúdo do aplicativo web em um servidor de web IIS de destino, junto com todos os outros requisitos, as definições de configuração, configurações de segurança e as dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-131">Web Deploy provides a framework that lets you package and deploy your web application content to a destination IIS web server, together with dependencies, configuration settings, security settings, and any other requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-132">Você pode controlar todo processo de empacotamento e implantação de dentro de seus arquivos de projeto do MSBuild personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-132">You can control the entire packaging and deployment process from within your custom MSBuild project files.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-133">Você também pode manipular as definições de configuração que acompanham o pacote de implantação da web, como cadeias de caracteres de conexão, pontos de extremidade de serviço e detalhes de destino do IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-133">You can also manipulate the configuration settings that accompany your web deployment package, like connection strings, service endpoints, and IIS destination details.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-134">A implantação da Web, juntamente com o Pipeline de publicação na Web, oferece vários pontos de extensibilidade que permitem que você personalize suas implantações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-134">Web Deploy, together with the Web Publishing Pipeline, offers lots of extensibility points that let you customize your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-135">Por exemplo, é fácil excluir arquivos indesejados e pastas de seus pacotes de implantação da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-135">For example, it's easy to exclude unwanted files and folders from your web deployment packages.</span></span>

<span data-ttu-id="1c590-136">**Use o utilitário VSDBCMD.exe para implantar e atualizar esquemas de banco de dados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-136">**Use the VSDBCMD.exe utility to deploy and update database schemas.**</span></span>

- <span data-ttu-id="1c590-137">VSDBCMD permite que você implante bancos de dados de um arquivo de esquema de banco de dados (.dbschema), que é gerada quando você compila um projeto de banco de dados do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-137">VSDBCMD allows you to deploy databases from a database schema file (.dbschema), which is generated when you build a Visual Studio database project.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-138">Por outro lado, a funcionalidade de implantação de banco de dados incluída na implantação da Web é mais adequada à implantação de bancos de dados existentes de uma instância do SQL Server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-138">In contrast, the database deployment functionality included in Web Deploy is more suited to deploying existing databases from a local SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-139">Ao contrário da funcionalidade do Visual Studio para implantação de projetos de banco de dados, o VSDBCMD permite que você implante atualizações diferenciais para um banco de dados de destino existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-139">Unlike Visual Studio's functionality for deploying database projects, VSDBCMD lets you deploy differential updates to an existing target database.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-140">Isso permite que você preserve os dados existentes, enquanto você atualiza o esquema de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-140">This allows you to preserve any existing data while you upgrade the database schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-141">Você pode executar comandos VSDBCMD de dentro de seus arquivos de projeto do MSBuild personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-141">You can execute VSDBCMD commands from within your custom MSBuild project files.</span></span>

## <a name="content-map"></a><span data-ttu-id="1c590-142">Mapa de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-142">Content Map</span></span>

<span data-ttu-id="1c590-143">Este tutorial inclui tópicos que se enquadram em quatro áreas principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-143">This tutorial includes topics that fall into four main areas.</span></span>

<span data-ttu-id="1c590-144">Estes tópicos apresentam a solução de referência&#x2014;a solução do Contact Manager&#x2014;e descrevem como baixá-lo e configurá-lo em seu computador local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-144">These topics introduce the reference solution&#x2014;the Contact Manager solution&#x2014;and describe how to download it and configure it on your local machine:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1c590-145">A solução Gerenciador de Contatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-145">The Contact Manager Solution</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
- [<span data-ttu-id="1c590-146">Configuração da solução Gerenciador de Contatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-146">Setting Up the Contact Manager Solution</span></span>](setting-up-the-contact-manager-solution.md)

<span data-ttu-id="1c590-147">Estes tópicos apresentam os arquivos de projeto MSBuild, descrevem como você pode criar e usar arquivos de projeto personalizado e percorrer o processo de implantação para a solução de Gerenciador de contatos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-147">These topics introduce MSBuild project files, describe how you can create and use custom project files, and walk through the deployment process for the Contact Manager solution:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1c590-148">Noções básicas sobre o arquivo de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-148">Understanding the Project File</span></span>](understanding-the-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="1c590-149">Noções básicas sobre o processo de build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-149">Understanding the Build Process</span></span>](understanding-the-build-process.md)

<span data-ttu-id="1c590-150">Estes tópicos descrevem a implantação do aplicativo web, incluindo como a compilação e empacotamento o processo funciona, como o processo de compilação se integra com o Pipeline de publicação na Web, como modificar os parâmetros de implantação e como implantar pacotes da web para o destino ambientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-150">These topics describe web application deployment, including how the build and packaging process works, how the build process integrates with the Web Publishing Pipeline, how to modify deployment parameters, and how to deploy web packages to destination environments:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1c590-151">Criação e a empacotamento de projetos de aplicativos Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-151">Building and Packaging Web Application Projects</span></span>](building-and-packaging-web-application-projects.md)
- [<span data-ttu-id="1c590-152">Configuração de parâmetros para a implantação de pacote da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-152">Configuring Parameters for Web Package Deployment</span></span>](configuring-parameters-for-web-package-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="1c590-153">Implantando pacotes da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-153">Deploying Web Packages</span></span>](deploying-web-packages.md)

- <span data-ttu-id="1c590-154">[Implantação de projetos de banco de dados](deploying-database-projects.md) descreve as diferentes técnicas que você pode usar para implantar projetos de banco de dados do Visual Studio, junto com as vantagens e desvantagens de cada abordagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-154">[Deploying Database Projects](deploying-database-projects.md) describes the different techniques you can use to deploy Visual Studio database projects, together with the advantages and disadvantages of each approach.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-155">[Criando e executando um arquivo de comando de implantação](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) descreve como criar um arquivo de comando simples que encapsula a lógica de implantação e permite que você implante soluções complexas como um processo passo a passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-155">[Creating and Running a Deployment Command File](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) describes how to create a simple command file that encapsulates your deployment logic and lets you deploy complex solutions as a single-step process.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-156">Por fim, [manualmente instalando os pacotes da Web](manually-installing-web-packages.md) conclui o tutorial mostrando a você importar pacotes da web para o IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-156">Finally, [Manually Installing Web Packages](manually-installing-web-packages.md) concludes the tutorial by showing you to import web packages into IIS.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="1c590-157">Tecnologias-chave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-157">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="1c590-158">Os tópicos neste tutorial usam essas tecnologias para gerenciar a compilação e implantação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-158">The topics in this tutorial primarily use these technologies to manage build and deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c590-159">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-159">Visual Studio 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-160">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-160">MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-161">IIS 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-161">IIS 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-162">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-162">Web Deploy 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-163">O utilitário de implantação de banco de dados VSDBCMD.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-163">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="1c590-164">Outros tutoriais nesta série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-164">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="1c590-165">Isso faz parte de uma série de tutoriais de cinco na implantação da web de escala empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-165">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-166">Estes são os outros tutoriais na série:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-166">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c590-167">[Implantando aplicativos Web em cenários empresariais](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-167">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c590-168">Este conteúdo introdutório fornece o plano de fundo contextual para a série de tutoriais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-168">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-169">Ele descreve o cenário do tutorial e ilustra como as tarefas e instruções passo a passo descrita em toda a série se encaixam um processo mais amplo do gerenciamento de ciclo de vida de aplicativos (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-169">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-170">[Configurar ambientes de servidor para implantação da Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-170">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c590-171">Este tutorial descreve como configurar servidores do Windows para dar suporte a vários cenários de implantação, incluindo a implantação de pacote via web remoto usando o serviço de agente de implantação da Web (o agente remoto) ou o manipulador de implantação da Web e a implantação de banco de dados remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-171">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1c590-172">Ele fornece orientações sobre como escolher o método de implantação apropriadas para seu próprio ambiente e descreve como usar o Web Farm Framework (WFF) para replicar os aplicativos web implantados em todos os servidores web em um farm de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-172">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-173">[Configurando o Team Foundation Server para a implantação da Web](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-173">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c590-174">Este tutorial descreve como configurar o TFS para dar suporte a vários cenários de implantação, incluindo a implantação automatizada como parte de um processo de CI e disparado manualmente as implantações de compilações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-174">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c590-175">[Avançadas de implantação da Web corporativa](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-175">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c590-176">Este tutorial descreve como realizar diversas tarefas de implantação mais avançadas, como personalizar as implantações de banco de dados para vários ambientes, excluindo arquivos e pastas de implantação e colocar aplicativos web em offline durante o processo de implantação .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-176">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="1c590-177">Avançar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c590-177">Next</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
