# <a name="prefix-key-vault-configuration-provider-sample-application-aspnet-core-2x"></a><span data-ttu-id="9ca00-101">Aplicativo de exemplo do provedor de configuração do Cofre de chaves do prefixo (ASP.NET Core 2. x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-101">Prefix Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 2.x)</span></span>

<span data-ttu-id="9ca00-102">Este exemplo ilustra o uso do provedor de configuração do Cofre de chave do Azure para o ASP.NET Core 2. x usando prefixos de nome da chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider for ASP.NET Core 2.x using key name prefixes.</span></span> <span data-ttu-id="9ca00-103">Para o exemplo de 1. x do ASP.NET Core, consulte [aplicativo de exemplo do provedor de configuração do Cofre de chave do prefixo (ASP.NET Core 1. x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/key-name-prefix-sample/1.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-103">For the ASP.NET Core 1.x sample, see [Prefix Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/key-name-prefix-sample/1.x).</span></span>

<span data-ttu-id="9ca00-104">Para obter mais informações sobre como funciona a amostra, consulte o [provedor de configuração do Azure Key Vault](xref:security/key-vault-configuration) tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-104">For more information on how the sample works, see the [Azure Key Vault configuration provider](xref:security/key-vault-configuration) topic.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="9ca00-105">Usando o exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-105">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="9ca00-106">Criar um cofre de chaves e configurar o Azure Active Directory (AD do Azure) para o aplicativo seguindo as orientações em [Introdução ao Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-106">Create a key vault and set up Azure Active Directory (Azure AD) for the application following the guidance in [Get started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span></span>
  * <span data-ttu-id="9ca00-107">Adicione segredos no cofre de chaves usando o módulo do PowerShell do Azure, a API de gerenciamento do Azure ou o Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-107">Add secrets to the key vault using the Azure PowerShell Module, the Azure Management API, or the Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="9ca00-108">Os segredos são criados como *Manual* ou *certificado* segredos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-108">Secrets are created as either *Manual* or *Certificate* secrets.</span></span> <span data-ttu-id="9ca00-109">*Certificado* segredos são certificados para uso por aplicativos e serviços, mas não são suportados pelo provedor de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-109">*Certificate* secrets are certificates for use by apps and services but are not supported by the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="9ca00-110">Você deve usar o *Manual* opção para criar os segredos do par nome-valor para uso com o provedor de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-110">You should use the *Manual* option to create name-value pair secrets for use with the configuration provider.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9ca00-111">Usam valores hierárquicos (seções de configuração) `--` (dois traços) como separador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-111">Hierarchical values (configuration sections) use `--` (two dashes) as a separator.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9ca00-112">Para o aplicativo de exemplo, crie dois *Manual* segredos com os seguintes pares de nome-valor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-112">For the sample app, create two *Manual* secrets with the following name-value pairs:</span></span>
      * <span data-ttu-id="9ca00-113">`5000-AppSecret`: `5.0.0.0_secret_value`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-113">`5000-AppSecret`: `5.0.0.0_secret_value`</span></span>
      * <span data-ttu-id="9ca00-114">`5100-AppSecret`: `5.1.0.0_secret_value`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-114">`5100-AppSecret`: `5.1.0.0_secret_value`</span></span>
  * <span data-ttu-id="9ca00-115">Registre o aplicativo de exemplo no Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-115">Register the sample app with Azure Active Directory.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9ca00-116">Autorize o aplicativo para acessar o Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-116">Authorize the app to access the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="9ca00-117">Quando você usa o `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` cmdlet do PowerShell para autorizar o aplicativo para acessar o Cofre de chave, fornecer `List` e `Get` acesso para segredos com `-PermissionsToSecrets list,get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-117">When you use the `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell cmdlet to authorize the app to access the key vault, provide `List` and `Get` access to secrets with `-PermissionsToSecrets list,get`.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ca00-118">Atualizar o aplicativo *appSettings. JSON* arquivo com os valores de `Vault`, `ClientId`, e `ClientSecret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-118">Update the app's *appsettings.json* file with the values of `Vault`, `ClientId`, and `ClientSecret`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ca00-119">Executar o aplicativo de exemplo, que obtém seus valores de configuração de `IConfigurationRoot` com o mesmo nome que o nome do segredo prefixado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-119">Run the sample app, which obtains its configuration values from `IConfigurationRoot` with the same name as the prefixed secret name.</span></span> <span data-ttu-id="9ca00-120">Neste exemplo, o prefixo é a versão do aplicativo, o que você forneceu para o `PrefixKeyVaultSecretManager` quando você adicionou o provedor de configuração do Cofre de chaves do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-120">In this sample, the prefix is the app's version, which you provided to the `PrefixKeyVaultSecretManager` when you added the Azure Key Vault configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="9ca00-121">O valor de `AppSecret` é obtido com `config["AppSecret"]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-121">The value for `AppSecret` is obtained with `config["AppSecret"]`.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ca00-122">Alterar a versão do assembly no arquivo de projeto do aplicativo `5.0.0.0` para `5.1.0.0` e execute o aplicativo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-122">Change the version of the app assembly in the project file from `5.0.0.0` to `5.1.0.0` and run the app again.</span></span> <span data-ttu-id="9ca00-123">Neste momento, o valor de segredo retornado é `5.1.0.0_secret_value`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca00-123">This time, the secret value returned is `5.1.0.0_secret_value`.</span></span>
