---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs
title: 'Iteração #4 – tornar o aplicativo fracamente acoplado (c#) | Microsoft Docs'
author: microsoft
description: Nesta quarta iteração, podemos tirar proveito dos diversos padrões de design de software para facilitar a manutenção e modificar o aplicativo Gerenciador de contatos. Para...
ms.author: aspnetcontent
ms.date: 02/20/2009
ms.assetid: 829f589f-e201-4f6e-9ae6-08ae84322065
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 7c06609afd6f1adf930a377c99d66937885f78e7
ms.sourcegitcommit: a25b572eaed21791230c85416f449f66a405ec19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/01/2018
ms.locfileid: "39396018"
---
<a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-c"></a><span data-ttu-id="fa7ac-104">Iteração #4 – tornar o aplicativo fracamente acoplado (c#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (C#)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="fa7ac-105">por [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="fa7ac-106">Baixar o código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/_static/contactmanager_4_cs1.zip)

> <span data-ttu-id="fa7ac-107">Nesta quarta iteração, podemos tirar proveito dos diversos padrões de design de software para facilitar a manutenção e modificar o aplicativo Gerenciador de contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-107">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-108">Por exemplo, podemos refatorar nosso aplicativo para usar o padrão de repositório e o padrão de injeção de dependência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>


## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-c"></a><span data-ttu-id="fa7ac-109">Criando um aplicativo ASP.NET MVC de gerenciamento de contatos (c#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-110">Esta série de tutoriais, vamos criar um aplicativo de gerenciamento de contatos inteiro do início ao fim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-111">O aplicativo Gerenciador de contatos permite que você armazene informações de contato - nomes, números de telefone e endereços de email - para obter uma lista de pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-112">Criamos o aplicativo ao longo de várias iterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-113">Com cada iteração, podemos melhorar gradualmente o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-114">A meta dessa abordagem de iteração vários é que você possa entender o motivo para cada alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="fa7ac-115">Iteração #1 - criar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-116">A primeira iteração, podemos criar o Gerenciador de contatos da maneira mais simples possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-117">Adicionamos suporte para operações de banco de dados básico: criar, ler, atualizar e excluir (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="fa7ac-118">Iteração #2 - tornar o aplicativo interessante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-119">Nesta iteração, podemos melhorar a aparência do aplicativo modificando a página mestra do ASP.NET MVC exibição padrão e em cascata de folha de estilos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="fa7ac-120">Iteração #3 - adicionar validação de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-121">Na terceira iteração, podemos adicionar validação de formulário básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-122">Podemos impedir que pessoas enviando um formulário sem preencher os campos obrigatórios do formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-123">Podemos também validar endereços de email e números de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="fa7ac-124">Iteração #4 – tornar o aplicativo fracamente acoplado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-125">Nesta quarta iteração, podemos tirar proveito dos diversos padrões de design de software para facilitar a manutenção e modificar o aplicativo Gerenciador de contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-125">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-126">Por exemplo, podemos refatorar nosso aplicativo para usar o padrão de repositório e o padrão de injeção de dependência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="fa7ac-127">Iteração #5 - criar testes de unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-128">Na quinta iteração, podemos tornar nosso aplicativo mais fácil de manter e modificar adicionando testes de unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-129">Vamos simular a nossas classes de modelo de dados e criar testes de unidade para nossos controladores e lógica de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="fa7ac-130">Iteração #6 – usar desenvolvimento controlado por teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-131">Essa iteração sexta, adicionamos novas funcionalidades ao nosso aplicativo escrevendo testes de unidade pela primeira vez e escrever código contra os testes de unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-132">Essa iteração, adicionamos os grupos de contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="fa7ac-133">Iteração #7 - adicionar a funcionalidade do Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-134">A sétima iteração, podemos melhorar a capacidade de resposta e o desempenho do nosso aplicativo, adicionando suporte para Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="fa7ac-135">Essa iteração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-136">Nesta quarta iteração do aplicativo Contact Manager, podemos refatorar o aplicativo para tornar o aplicativo mais fracamente acoplado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-137">Quando um aplicativo está acoplado livremente, você pode modificar o código em uma parte do aplicativo sem a necessidade de modificar o código em outras partes do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-138">Aplicativos flexíveis são mais resistentes a alterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-139">Atualmente, toda a lógica de acesso e a validação de dados usada pelo aplicativo Contact Manager está contida nas classes do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-140">Isso é uma má ideia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-141">Sempre que você precisa modificar uma parte do seu aplicativo, você corre o risco de introduzir bugs em outra parte do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-142">Por exemplo, se você modificar sua lógica de validação, você corre o risco introduzir novos bugs em sua lógica de acesso ou controlador de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="fa7ac-143">(SRP), uma classe nunca deve ter mais de um motivo para alterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-144">Mistura de controlador, validação e lógica de banco de dados é uma violação maciça do princípio da responsabilidade única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>


<span data-ttu-id="fa7ac-145">Há várias razões pelas quais você talvez precise modificar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-146">Você talvez precise adicionar um novo recurso ao seu aplicativo, talvez você precise corrigir um bug em seu aplicativo ou você talvez precise modificar como um recurso do seu aplicativo é implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-147">Os aplicativos são raramente estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-148">Eles tendem a crescer e seja modificado ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-149">Por exemplo, imagine que você decidir alterar como você implementa sua camada de acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-150">Direita agora, o aplicativo Contact Manager usa o Entity Framework da Microsoft para acessar o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-151">No entanto, você pode decidir migrar para uma tecnologia de acesso de dados novas ou alternativas, como serviços de dados ADO.NET ou NHibernate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-152">No entanto, como o código de acesso a dados não é isolado do código de validação e o controlador, não há nenhuma maneira de modificar o código de acesso de dados em seu aplicativo sem modificar o outro código que não está diretamente relacionado ao acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-153">Quando um aplicativo está acoplado livremente, por outro lado, você pode fazer alterações em uma parte de um aplicativo sem tocar em outras partes de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-154">Por exemplo, você pode alternar a tecnologias de acesso a dados sem modificar sua lógica de validação ou controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-155">Nesta iteração, podemos tirar proveito dos diversos padrões de design de software que nos permitem refatorar nosso aplicativo Contact Manager em um aplicativo mais flexível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-156">Quando são concluídas, o Gerenciador de contatos ganhou um t fazer qualquer coisa que ele t fazer antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn t do before.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-157">No entanto, ser capazes de alterar o aplicativo mais facilmente no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="fa7ac-158">Refatoração é o processo de reconfiguração de um aplicativo de tal forma que não perca nenhuma funcionalidade existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>


## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="fa7ac-159">Usando o padrão de Design de Software do repositório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-160">Nossa primeira alteração é tirar proveito de um padrão de design de software chamado o padrão de repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-161">Usaremos o padrão Repository para isolar o nosso código de acesso a dados do restante do nosso aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-162">Implementando o padrão de repositório exige que possamos concluir duas etapas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa7ac-163">Criar uma interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa7ac-164">Criar uma classe concreta que implementa a interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-165">Primeiro, precisamos criar uma interface que descreve todos os métodos de acesso a dados que precisamos para executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-166">A interface IContactManagerRepository está contida na listagem 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-167">Essa interface descreve cinco métodos: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact e ListContacts().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-168">**Listagem 1 - Models\IContactManagerRepositiory.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepositiory.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample1.cs)]

<span data-ttu-id="fa7ac-169">Em seguida, precisamos criar uma classe concreta que implementa a interface IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-170">Porque estamos usando o Entity Framework da Microsoft para acessar o banco de dados, vamos criar uma nova classe chamada EntityContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-171">Essa classe está contida na listagem 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-172">**Listagem 2 - Models\EntityContactManagerRepository.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample2.cs)]

<span data-ttu-id="fa7ac-173">Observe que a classe de EntityContactManagerRepository implementa a interface IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-174">A classe implementa todas as cinco dos métodos descritos por essa interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-175">Você talvez esteja se perguntando por que precisamos se preocupar com uma interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-176">Por que precisamos criar uma interface e uma classe que implementa a ele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-177">Com uma exceção, o restante de nosso aplicativo irá interagir com a interface e não a classe concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-178">Em vez de chamar os métodos expostos pela classe EntityContactManagerRepository, podemos chamar os métodos expostos pela interface IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-179">Dessa forma, podemos implementar a interface com uma nova classe sem precisar modificar o restante de nosso aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-180">Por exemplo, em uma data futura, queremos implementar uma classe DataServicesContactManagerRepository que implementa a interface IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-181">A classe DataServicesContactManagerRepository pode usar o ADO.NET Data Services para acessar um banco de dados, em vez da Microsoft Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-182">Se o nosso código de aplicativo é programado com base na interface IContactManagerRepository em vez da classe EntityContactManagerRepository concreta, em seguida, é possível alternar classes concretas sem modificar o restante do nosso código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-183">Por exemplo, é possível alternar da classe EntityContactManagerRepository para a classe DataServicesContactManagerRepository sem modificar nossa lógica de validação ou acesso de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-184">Programação em relação a interfaces (abstrações) em vez de classes concretas faz com que nosso aplicativo mais resiliente a alterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="fa7ac-185">Você pode criar rapidamente uma interface de uma classe concreta dentro do Visual Studio selecionando a opção de menu Refatorar, extrair Interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-186">Por exemplo, você pode criar a classe EntityContactManagerRepository primeiro e, em seguida, usar extrair Interface para gerar a interface IContactManagerRepository automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>


## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="fa7ac-187">Usando o padrão de Design de Software de injeção de dependência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-188">Agora que podemos ter migrado nosso código de acesso a dados para uma classe separada de repositório, precisamos modificar nosso controlador de contato para usar essa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-189">Faremos a vantagem de um padrão de design de software chamado injeção de dependência para usar a classe de repositório no nosso controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-190">O controlador de contato modificado está contido na listagem 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-191">**Listagem 3 - Controllers\ContactController.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="fa7ac-192">Observe que o controlador de contato na listagem 3 tem dois construtores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-193">O primeiro construtor passa uma instância concreta da interface IContactManagerRepository para o segundo construtor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-194">Os usos de classe do controlador de contato *injeção de dependência de construtor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-195">Um e somente local que a classe EntityContactManagerRepository é usada é no construtor primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-196">O restante da classe usa a interface de IContactManagerRepository em vez da classe EntityContactManagerRepository concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-197">Isso torna fácil alternar implementações da classe IContactManagerRepository no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-198">Se você quiser usar a classe DataServicesContactRepository em vez da classe EntityContactManagerRepository, basta modificar o primeiro construtor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-199">Injeção de dependência de construtor também torna a classe de controlador de contato muito testável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-200">Nos testes de unidade, você pode instanciar o controlador de contato, passando uma implementação fictícia da classe IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-201">Esse recurso de injeção de dependência será muito importante para nós na próxima iteração, quando criamos testes de unidade para o aplicativo Gerenciador de contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="fa7ac-202">Se você quiser desacoplar completamente a classe de controlador de contato de uma implementação específica da interface IContactManagerRepository, em seguida, você pode tirar proveito de uma estrutura que dá suporte à injeção de dependência, como StructureMap ou da Microsoft Entity Framework (MEF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-203">Ao tirar proveito de uma estrutura de injeção de dependência, você nunca precisa para se referir a uma classe concreta em seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>


## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="fa7ac-204">Criando uma camada de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-205">Você deve ter notado que nossa lógica de validação ainda misturada com nossa lógica do controlador na classe do controlador de modificada na listagem 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-206">Pelo mesmo motivo que é uma boa ideia isolar nossa lógica de acesso a dados, é uma boa ideia isolar nossa lógica de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-207">Para corrigir esse problema, podemos criar uma separada [ *camada de serviço*](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-207">To fix this problem, we can create a separate [*service layer*](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-208">A camada de serviço é uma camada separada que podemos inserir entre nosso controlador e as classes de repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-209">A camada de serviço contém nossa lógica de negócios, incluindo toda nossa lógica de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-210">O ContactManagerService está contido na listagem 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-211">Ele contém a lógica de validação da classe de controlador do contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-212">**Listagem 4 - Models\ContactManagerService.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="fa7ac-213">Observe que o construtor para o ContactManagerService requer um ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-214">A camada de serviço se comunica com a camada de controlador por meio deste ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-215">Discutiremos o ValidationDictionary detalhadamente na seção a seguir quando abordarmos o padrão decorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-216">Além disso, observe que o ContactManagerService implementa a interface de IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-217">Você sempre deve se esforçar para programar em interfaces em vez de classes concretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-218">Outras classes no aplicativo Gerenciador de contatos não interagem com a classe ContactManagerService diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-219">Em vez disso, com uma exceção, o restante do aplicativo Gerenciador de contatos é programado com base na interface IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-220">A interface IContactManagerService está contida na listagem 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-221">**Listagem 5 - Models\IContactManagerService.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="fa7ac-222">A classe de controlador de contato modificada está contida na listagem 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-223">Observe que o controlador de contato não interage com o repositório ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-224">Em vez disso, o controlador de contato interage com o serviço ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-225">Cada camada é isolada tanto quanto possível de outras camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-226">**Listagem 6 - Controllers\ContactController.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample6.cs)]

<span data-ttu-id="fa7ac-227">Nosso aplicativo não executa afoul do princípio da responsabilidade única (SRP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-228">O controlador de contato na listagem 6 foi eliminado de toda responsabilidade diferente de controlar o fluxo de execução do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-229">Toda a lógica de validação foi removida do controlador de contato e enviados por push para a camada de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-230">Toda a lógica de banco de dados foi enviado para a camada de repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="fa7ac-231">Usando o padrão decorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-232">Queremos desacoplar completamente nossa camada de serviço de camada nosso controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-233">Em princípio, podemos deve ser capazes de compilar nossa camada de serviço em um assembly separado da nossa camada de controlador sem a necessidade de adicionar uma referência ao nosso aplicativo MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-234">No entanto, nossa camada de serviço precisa ser capaz de passar mensagens de erro de validação de volta para a camada de controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-235">Como podemos habilitar a camada de serviço para se comunicar mensagens de erro de validação sem acoplamento o controlador e a camada de serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-236">Podemos pode tirar proveito de um padrão de design de software chamado a [padrão decorador](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-237">Um controlador usa um ModelStateDictionary chamada ModelState para representar erros de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-238">Portanto, você pode ficar tentado a passar ModelState da camada de controlador para a camada de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-239">No entanto, usar ModelState na camada de serviço tornaria sua camada de serviço dependente de um recurso de estrutura do ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-240">Isso seria muito ruim porque, um dia, você talvez queira usar a camada de serviço com um aplicativo do WPF em vez de um aplicativo ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-241">Nesse caso, você não explicava t deseja fazer referência a estrutura ASP.NET MVC para usar a classe ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-241">In that case, you wouldn t want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-242">O padrão decorador permite que você encapsule uma classe existente em uma nova classe para implementar uma interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-243">Nosso projeto Contact Manager inclui a classe de ModelStateWrapper contida na listagem 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-244">A classe ModelStateWrapper implementa a interface na listagem 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-245">**Listagem 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample7.cs)]

<span data-ttu-id="fa7ac-246">**Listagem 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample8.cs)]

<span data-ttu-id="fa7ac-247">Se você der uma olhada Fechar na listagem 5, em seguida, você verá que a camada de serviço ContactManager usa a interface IValidationDictionary exclusivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-248">O serviço ContactManager não é dependente da classe ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-249">Quando o controlador de contato cria o serviço ContactManager, o controlador encapsula seu ModelState como este:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample9.cs)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="fa7ac-250">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-251">Nesta iteração, não possível adicionar nenhuma nova funcionalidade ao aplicativo Gerenciador de contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-252">O objetivo dessa iteração era refatorar o aplicativo Contact Manager forma que é mais fácil de manter e modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-253">Primeiro, implementamos o padrão de design de software do repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-254">Migramos todo o código de acesso de dados para uma classe de repositório ContactManager separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-255">Podemos também isolados nossa lógica de validação de nossa lógica do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-256">Nós criamos uma camada de serviço separado que contém todo o nosso código de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-257">A camada de controlador interage com a camada de serviço e a camada de serviço interage com a camada de repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-258">Quando criamos a camada de serviço, aproveitamos o padrão decorador para isolar ModelState da nossa camada de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-259">Nossa camada de serviço, podemos programado com base na interface IValidationDictionary em vez de ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="fa7ac-260">Por fim, aproveitamos um padrão de design de software denominado o padrão de injeção de dependência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-261">Esse padrão nos permite programar em interfaces (abstrações) em vez de classes concretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-262">Implementando o padrão de design de injeção de dependência também torna o nosso código mais testável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="fa7ac-263">Na próxima iteração, podemos adicionar testes de unidade para nosso projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="fa7ac-264">[Anterior](iteration-3-add-form-validation-cs.md)
> [Próximo](iteration-5-create-unit-tests-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa7ac-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-cs.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-cs.md)</span></span>
