---
uid: web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
title: Configuração e instrumentação | Microsoft Docs
author: microsoft
description: Há grandes alterações na configuração e instrumentação no ASP.NET 2.0. A nova API de configuração do ASP.NET permite que as alterações de configuração sejam feitas de pr...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2005
ms.assetid: 21ebbaee-7ed8-45ae-b6c1-c27c88342e48
msc.legacyurl: /web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: ba116140faa0667d504e0ff101c274db9f46079e
ms.sourcegitcommit: 45ac74e400f9f2b7dbded66297730f6f14a4eb25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "41831630"
---
<a name="configuration-and-instrumentation"></a><span data-ttu-id="d2632-104">Configuração e instrumentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-104">Configuration and Instrumentation</span></span>
====================
<span data-ttu-id="d2632-105">por [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

> <span data-ttu-id="d2632-106">Há grandes alterações na configuração e instrumentação no ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-106">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-107">A nova API de configuração do ASP.NET permite que as alterações de configuração sejam feitas de forma programática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-107">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-108">Além disso, existem a muitas novas definições de configuração Permitir novas configurações e instrumentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-108">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>


<span data-ttu-id="d2632-109">Há grandes alterações na configuração e instrumentação no ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-109">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-110">A nova API de configuração do ASP.NET permite que as alterações de configuração sejam feitas de forma programática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-110">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-111">Além disso, existem a muitas novas definições de configuração Permitir novas configurações e instrumentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-111">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-112">Este módulo, abordaremos a API de configuração do ASP.NET conforme ele se relaciona com lendo e gravando em arquivos de configuração do ASP.NET, e também abordaremos instrumentação ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-112">In this module, we will discuss ASP.NET the configuration API as it relates to reading from and writing to ASP.NET configuration files, and we will also cover ASP.NET instrumentation.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-113">Também abordaremos os novos recursos disponíveis no rastreamento do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-113">We will also cover the new features available in ASP.NET tracing.</span></span>

## <a name="aspnet-configuration-api"></a><span data-ttu-id="d2632-114">API de configuração do ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-114">ASP.NET Configuration API</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-115">A API de configuração do ASP.NET permite que você desenvolver, implantar e gerenciar dados de configuração de aplicativo por meio de uma única interface de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-115">The ASP.NET configuration API allows you to develop, deploy, and manage application configuration data by using a single programming interface.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-116">Você pode usar a API de configuração para desenvolver e modificar configurações completas do ASP.NET por meio de programação sem editar diretamente o XML nos arquivos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-116">You can use the configuration API to develop and modify complete ASP.NET configurations programmatically without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-117">Além disso, você pode usar a API de configuração em aplicativos de console e scripts que você desenvolve, em ferramentas de gerenciamento baseado na Web e no snap-ins do Microsoft Management Console (MMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-117">In addition, you can use the configuration API in console applications and scripts that you develop, in Web-based management tools, and in Microsoft Management Console (MMC) snap-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-118">As duas ferramentas de gerenciamento de configuração a seguir usam a API de configuração e são incluídas com o .NET Framework versão 2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-118">The following two configuration-management tools use the configuration API and are included with the .NET Framework version 2.0:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2632-119">O snap-in do MMC do ASP.NET, que usa a API de configuração para simplificar tarefas administrativas, fornecendo uma exibição integrada dos dados de configuração local de todos os níveis da hierarquia de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-119">The ASP.NET MMC snap-in, which uses the configuration API to simplify administrative tasks, providing an integrated view of local configuration data from all levels of the configuration hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2632-120">A ferramenta de administração de Site da Web, que permite que você gerencie definições de configuração para aplicativos locais e remotos, inclusive sites hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-120">The Web Site Administration Tool, which allows you to manage configuration settings for local and remote applications, including hosted sites.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-121">A API de configuração do ASP.NET inclui um conjunto de objetos de gerenciamento do ASP.NET que você pode usar para configurar sites e aplicativos Web de forma programática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-121">The ASP.NET configuration API comprises a set of ASP.NET management objects that you can use to configure Web sites and applications programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-122">Objetos de gerenciamento são implementados como uma biblioteca de classes do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-122">Management objects are implemented as a .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-123">O modelo de programação da API de configuração ajuda a garantir a consistência de código e confiabilidade por meio da imposição tipos de dados em tempo de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-123">The configuration API programming model helps ensure code consistency and reliability by enforcing data types at compile time.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-124">Para tornar mais fácil de gerenciar as configurações do aplicativo, a API de configuração permite que você exiba os dados que são mesclados de todos os pontos na hierarquia de configuração como uma única coleção, em vez de exibir os dados como coleções separadas de diferentes arquivos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-124">To make it easier to manage application configurations, the configuration API allows you to view data that is merged from all points in the configuration hierarchy as a single collection, instead of viewing the data as separate collections from different configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-125">Além disso, a API de configuração permite que você manipule configurações de todo o aplicativo sem editar diretamente o XML nos arquivos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-125">Additionally, the configuration API enables you to manipulate entire application configurations without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-126">Por fim, a API simplifica as tarefas de configuração, oferecendo suporte a ferramentas administrativas, como a ferramenta de administração de Site da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-126">Finally, the API simplifies configuration tasks by supporting administrative tools, such as the Web Site Administration Tool.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-127">A API de configuração simplifica a implantação dá suporte à criação de arquivos de configuração em um computador e executando scripts de configuração em vários computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-127">The configuration API simplifies deployment by supporting the creation of configuration files on a computer and running configuration scripts across multiple computers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2632-128">A API de configuração não suporta a criação de aplicativos do IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-128">The configuration API does not support the creation of IIS applications.</span></span>


## <a name="working-with-local-and-remote-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="d2632-129">Trabalhando com definições de configuração Local e remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-129">Working with Local and Remote Configuration Settings</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-130">Um objeto de configuração representa a exibição mesclada das definições de configuração que se aplicam a uma entidade física específica, como um computador, ou a uma entidade lógica, como um aplicativo ou um site da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-130">A Configuration object represents the merged view of the configuration settings that apply to a specific physical entity, such as a computer, or to a logical entity, such as an application or a Web site.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-131">A entidade lógica especificada pode existir no computador local ou em um servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-131">The specified logical entity can exist on the local computer or on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-132">Quando não existe nenhum arquivo de configuração para uma entidade especificada, o objeto de configuração representa as definições de configuração padrão, conforme definido pelo arquivo Machine. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-132">When no configuration file exists for a specified entity, the Configuration object represents the default configuration settings as defined by the Machine.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-133">Você pode obter um objeto de configuração usando um dos métodos abrir configuração das classes a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-133">You can get a Configuration object by using one of the open configuration methods from the following classes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2632-134">A classe ConfigurationManager, se sua entidade é um aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-134">The ConfigurationManager class, if your entity is a client application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2632-135">A classe WebConfigurationManager, se sua entidade é um aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-135">The WebConfigurationManager class, if your entity is a Web application.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-136">Esses métodos retornarão um objeto de configuração, que por sua vez, fornece os métodos e propriedades necessários para lidar com os arquivos de configuração subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-136">These methods will return a Configuration object, which in turn provides the required methods and properties to handle the underlying configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-137">Você pode acessar esses arquivos para leitura ou gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-137">You can access these files for reading or writing.</span></span>

### <a name="reading"></a><span data-ttu-id="d2632-138">Leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-138">Reading</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-139">Você pode usar o método GetSection ou GetSectionGroup para ler as informações de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-139">You use the GetSection or GetSectionGroup method to read configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-140">O usuário ou processo que lê deve ter permissões de leitura em todos os arquivos de configuração na hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-140">The user or process that reads must have Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2632-141">Se você usar um método GetSection estático que aceita um parâmetro de caminho, o parâmetro path deve se referir ao aplicativo no qual o código está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-141">If you use a static GetSection method that takes a path parameter, the path parameter must refer to the application in which the code is running.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-142">Caso contrário, o parâmetro será ignorado e as informações de configuração para o aplicativo em execução no momento são retornadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-142">Otherwise, the parameter is ignored and the configuration information for the currently running application is returned.</span></span>


### <a name="writing"></a><span data-ttu-id="d2632-143">Gravação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-143">Writing</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-144">Você pode usar um dos métodos Save para gravar informações de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-144">You use one of the Save methods to write configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-145">O usuário ou processo que grava deve ter permissões no arquivo de configuração e diretório no nível da hierarquia de configuração atual de gravação, bem como permissões de leitura em todos os arquivos de configuração na hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-145">The user or process that writes must have Write permissions on the configuration file and directory at the current configuration hierarchy level, as well as Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-146">Para gerar um arquivo de configuração que representa as definições de configuração herdado para uma entidade especificada, use um dos seguintes métodos de salvar configuração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-146">To generate a configuration file that represents the inherited configuration settings for a specified entity, use one of the following save-configuration methods:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2632-147">O método Save para criar um novo arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-147">The Save method to create a new configuration file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2632-148">O método SaveAs para gerar um novo arquivo de configuração em outro local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-148">The SaveAs method to generate a new configuration file at another location.</span></span>

## <a name="configuration-classes-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="d2632-149">Namespaces e Classes de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-149">Configuration Classes and Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-150">Muitas classes de configuração e métodos são semelhantes entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-150">Many configuration classes and methods are similar to each other.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-151">A tabela a seguir descreve as classes de configuração mais comumente usadas e namespaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-151">The following table describes the most commonly used configuration classes and namespaces.</span></span>

| <span data-ttu-id="d2632-152">**Namespace ou classe de configuração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-152">**Configuration class or namespace**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-153">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-153">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d2632-154">[System. Configuration](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.aspx) namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-154">[System.Configuration](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-155">Contém as classes de configuração principal para todos os aplicativos do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-155">Contains the main configuration classes for all .NET Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-156">Classes de manipulador de seção são usadas para obter dados de configuração para uma seção de métodos, como GetSection e GetSectionGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-156">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-157">Esses dois métodos são não estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-157">These two methods are non-static.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-158">Classe System.Configuration.Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-158">System.Configuration.Configuration class</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-159">Representa um conjunto de dados de configuração para um computador, aplicativo, diretório da Web ou outro recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-159">Represents a set of configuration data for a computer, application, Web directory, or other resource.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-160">Essa classe contém métodos úteis, como GetSection e GetSectionGroup, para atualizar as definições de configuração e obter referências para seções e grupos de seções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-160">This class contains useful methods, such as GetSection and GetSectionGroup, for updating configuration settings and obtaining references to sections and section groups.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-161">Essa classe é usada como um tipo de retorno para métodos que obtêm dados de configuração de tempo de design, como os métodos das classes WebConfigurationManager e ConfigurationManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-161">This class is used as a return type for methods that obtain design-time configuration data, such as the methods of the WebConfigurationManager and ConfigurationManager classes.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-162">Namespace System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-162">System.Web.Configuration namespace</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-163">Contém as classes de manipulador de seção para as seções de configuração do ASP.NET definidas em [definições de configuração do ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/b5ysx397.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-163">Contains the section handler classes for the ASP.NET configuration sections defined at [ASP.NET Configuration Settings](https://msdn.microsoft.com/library/b5ysx397.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d2632-164">Classes de manipulador de seção são usadas para obter dados de configuração para uma seção de métodos, como GetSection e GetSectionGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-164">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-165">Classe System.Web.Configuration.WebConfigurationManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-165">System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-166">Fornece métodos úteis para obter referências para definições de configuração de tempo de execução e tempo de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-166">Provides useful methods for obtaining references to run-time and design-time configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-167">Esses métodos usam a classe System.Configuration.Configuration como um tipo de retorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-167">These methods use the System.Configuration.Configuration class as a return type.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-168">Você pode usar o método GetSection estático dessa classe ou o método GetSection de não-estático da classe ConfigurationManager alternadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-168">You can use the static GetSection method of this class or the non-static GetSection method of the System.Configuration.ConfigurationManager class interchangeably.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-169">Para configurações de aplicativos da Web, a classe System.Web.Configuration.WebConfigurationManager é recomendada em vez da classe ConfigurationManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-169">For Web application configurations, the System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class is recommended instead of the System.Configuration.ConfigurationManager class.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-170">[System.Configuration.Provider](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.provider.aspx) namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-170">[System.Configuration.Provider](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.provider.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-171">Fornece uma maneira de personalizar e estender o provedor de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-171">Provides a way to customize and extend the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-172">Isso é a classe base para todas as classes de provedor no sistema de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-172">This is the base class for all provider classes in the configuration system.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-173">[System.Web.Management](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.aspx) namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-173">[System.Web.Management](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-174">Contém classes e interfaces para gerenciar e monitorar a integridade dos aplicativos Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-174">Contains classes and interfaces for managing and monitoring the health of Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-175">Estritamente falando, esse namespace não é considerado parte da configuração de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-175">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-176">Por exemplo, rastreamento e o acionamento de evento é realizado pelas classes neste namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-176">For example, tracing and event firing is accomplished by the classes in this namespace.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-177">[System.Management.Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/library/system.management.instrumentation.aspx) namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-177">[System.Management.Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/library/system.management.instrumentation.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-178">Fornece as classes necessárias para a instrumentação de aplicativos exponham suas informações de gerenciamento e eventos por meio do Windows Management Instrumentation (WMI) a consumidores em potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-178">Provides the classes necessary for the instrumentation of applications to expose their management information and events through Windows Management Instrumentation (WMI) to potential consumers.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-179">Monitoramento de integridade do ASP.NET usa o WMI para entregar eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-179">ASP.NET health monitoring uses WMI to deliver events.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-180">Estritamente falando, esse namespace não é considerado parte da configuração de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-180">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> |

## <a name="reading-from-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="d2632-181">Leitura de arquivos de configuração do ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-181">Reading from ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-182">A classe WebConfigurationManager é a classe principal para leitura de arquivos de configuração do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-182">The WebConfigurationManager class is the core class for reading from ASP.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-183">Há basicamente três etapas para ler arquivos de configuração do ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-183">There are essentially three steps to reading ASP.NET configuration files:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2632-184">Obtenha um objeto de configuração usando o método OpenWebConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-184">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2632-185">Obtenha uma referência para a seção desejada no arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-185">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d2632-186">Leia as informações desejadas do arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-186">Read the desired information from the configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-187">A configuração do objeto representa não representa um arquivo de configuração específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-187">The Configuration object represents does not represent a particular configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-188">Em vez disso, ele representa uma exibição mesclada da configuração de um computador, aplicativo ou site da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-188">Instead, it represents a merged view of the configuration of a computer, application, or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-189">O exemplo de código a seguir cria uma instância de um objeto de configuração que representa a configuração de um aplicativo Web chamado *ProductInfo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-189">The following code sample instantiates a Configuration object representing the configuration of a Web application called *ProductInfo*.</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample1.cs)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2632-190">Observe que, se o caminho /ProductInfo não existir, o código acima retornará a configuração padrão, conforme especificado no arquivo Machine. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-190">Note that if the /ProductInfo path doesn't exist, the above code will return the default configuration as specified in the machine.config file.</span></span>


<span data-ttu-id="d2632-191">Depois que o objeto de configuração, você pode, em seguida, usar o método GetSection ou GetSectionGroup para detalhar as definições de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-191">Once you have the Configuration object, you can then use the GetSection or GetSectionGroup method to drill into the configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-192">O exemplo a seguir obtém uma referência para as configurações de representação para o aplicativo ProductInfo acima:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-192">The following example gets a reference to the impersonation settings for the above ProductInfo application:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample2.cs)]

## <a name="writing-to-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="d2632-193">Gravando em arquivos de configuração do ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-193">Writing to ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-194">Como na leitura de arquivos de configuração, a classe WebConfigurationManager é a principal para gravar em arquivos de configuração do Asp.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-194">As in reading from configuration files, the WebConfigurationManager class is the core for writing to Asp.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-195">Também há três etapas para gravar em arquivos de configuração do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-195">There are also three steps to writing to ASP.NET configuration files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2632-196">Obtenha um objeto de configuração usando o método OpenWebConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-196">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2632-197">Obtenha uma referência para a seção desejada no arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-197">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d2632-198">Gravar as informações desejadas do arquivo de configuração usando a salvar ou salvar como método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-198">Write the desired information from the configuration file using the Save or SaveAs method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-199">Alterações de código a seguir a **debug** atributo da &lt;compilação&gt; elemento como false:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-199">The following code changes the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element to false:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="d2632-200">Quando esse código é executado, o **debug** atributo da &lt;compilação&gt; elemento será definido como false para o *webApp* arquivo da Web. config do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-200">When this code is executed, the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element will be set to false for the *webApp* application's web.config file.</span></span>

## <a name="systemwebmanagement-namespace"></a><span data-ttu-id="d2632-201">Namespace System.Web.Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-201">System.Web.Management Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-202">O namespace de System.Web.Management fornece as classes e interfaces para gerenciar e monitorar a integridade dos aplicativos ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-202">The System.Web.Management namespace provides the classes and interfaces for managing and monitoring the health of ASP.NET applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-203">Registro em log é feito definindo uma regra que associa a um provedor de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-203">Logging is accomplished by defining a rule that associates events with a provider.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-204">A regra define o tipo de eventos que são enviados para o provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-204">The rule defines the type of events that are sent to the provider.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-205">Os seguintes eventos base estão disponíveis para você fazer logon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-205">The following base events are available for you to log:</span></span>

| <span data-ttu-id="d2632-206">**WebBaseEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-206">**WebBaseEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-207">A classe de evento de base para todos os eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-207">The base event class for all events.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-208">Contém as propriedades para todos os eventos, como o código de evento, código de detalhe do evento, data e hora que o evento foi acionado, detalhes do evento, a mensagem de evento e número de sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-208">Contains the required properties for all events such as event code, event detail code, the date and time the event was raised, sequence number, the event message, and event details.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d2632-209">**WebManagementEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-209">**WebManagementEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-210">A classe de evento de base para eventos de gerenciamento, como tempo de vida do aplicativo, solicitação, erros e eventos de auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-210">The base event class for management events, such as application lifetime, request, error, and audit events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-211">**WebHeartbeatEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-211">**WebHeartbeatEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-212">O evento gerado pelo aplicativo em intervalos regulares para capturar informações de estado de tempo de execução útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-212">The event generated by the application in regular intervals to capture useful runtime state information.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-213">**WebAuditEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-213">**WebAuditEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-214">A classe base para eventos de auditoria de segurança, que são usadas para marcar as condições, como falha de autorização, falha de descriptografia, *etc.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-214">The base class for security audit events, which are used to mark conditions such as authorization failure, decryption failure, *etc.*</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-215">**WebRequestEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-215">**WebRequestEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-216">A classe base para todos os eventos de solicitação informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-216">The base class for all informational request events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-217">**WebBaseErrorEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-217">**WebBaseErrorEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-218">A classe base para todos os eventos que indica as condições de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-218">The base class for all events indicating error conditions.</span></span> |

<span data-ttu-id="d2632-219">Os tipos de provedores disponíveis permitem que você enviar a saída de evento para o Visualizador de eventos, o SQL Server, o Windows Management Instrumentation (WMI) e o email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-219">The types of providers available allow you to send event output to Event Viewer, SQL Server, Windows Management Instrumentation (WMI), and email.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-220">Os mapeamentos de eventos e provedores pré-configurados reduzem a quantidade de trabalho necessário para obter a saída de evento registrada em log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-220">The pre-configured providers and event mappings reduce the amount of work necessary to get event output logged.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-221">O ASP.NET 2.0 usa o Log de eventos provedor out-of-the-box para registrar eventos com base em domínios de aplicativo, iniciando e parando, bem como registro em log qualquer exceção sem tratamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-221">ASP.NET 2.0 uses the Event Log provider out-of-the-box to log events based on application domains starting and stopping, as well as logging any unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-222">Isso ajuda a abordar alguns dos cenários básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-222">This helps to cover some of the basic scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-223">Por exemplo, digamos que seu aplicativo gera uma exceção, mas o usuário não salva o erro e não é possível reproduzi-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-223">For example, let's say that your application throws an exception, but the user doesn't save the error and you can't reproduce it.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-224">Com a regra de Log de eventos padrão, você poderá coletar as informações de exceção e a pilha para obter uma ideia melhor de que tipo de erro ocorreu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-224">With the default Event Log rule, you would be able to gather the exception and stack information to get a better idea of what kind of error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-225">Aplica-se outro exemplo, se seu aplicativo está perdendo o estado de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-225">Another example applies if your application is losing session state.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-226">Nesse caso, você pode examinar o Log de eventos para determinar se a reciclagem de domínio do aplicativo, e por que o domínio do aplicativo parou em primeiro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-226">In that case, you can look in the Event Log to determine whether the application domain is recycling, and why the application domain stopped in the first place.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-227">Além disso, o sistema de monitoramento de integridade é extensível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-227">Also, the health monitoring system is extensible.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-228">Por exemplo, você pode definir eventos personalizados da Web, acioná-los dentro de seu aplicativo e, em seguida, definir uma regra para enviar as informações de evento para um provedor, como seu email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-228">For example, you can define custom Web events, fire them within your application, and then define a rule to send the event information to a provider such as your email.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-229">Isso permite que você ligue facilmente sua instrumentação para provedores de monitoramento de integridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-229">This allows you to easily tie your instrumentation to the health monitoring providers.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-230">Como outro exemplo, você pode acionar um evento sempre que um pedido é processado e configurar uma regra que envia cada evento no banco de dados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-230">As another example, you could fire an event each time an order is processed and set up a rule that sends each event to the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-231">Você também pode disparar um evento quando um usuário não conseguir fazer logon várias vezes em uma linha e configurar o evento para usar os provedores de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-231">You could also fire an event when a user fails to log on multiple times in a row, and set up the event to use the email-based providers.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-232">A configuração para os eventos e os provedores padrão é armazenada no arquivo Web. config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-232">The configuration for the default providers and events is stored in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-233">O arquivo Web. config global armazena todas as baseado na Web configurações que foram armazenadas no arquivo Machine. config no ASP.NET 1 x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-233">The global Web.config file stores all the Web-based settings that were stored in the Machine.config file in ASP.NET 1x.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-234">O arquivo Web. config global está localizado no seguinte diretório:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-234">The global Web.config file is located in the following directory:</span></span>

`%windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.*\config\Web.config`

<span data-ttu-id="d2632-235">O &lt;healthMonitoring&gt; seção do arquivo Web. config global fornece definições de configuração de padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-235">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file provides default configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-236">Você pode substituir essas configurações ou configurar suas próprias configurações implementando a &lt;healthMonitoring&gt; seção no arquivo Web. config para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-236">You can override these setting or configure your own settings by implementing the &lt;healthMonitoring&gt; section in the Web.config file for your application.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-237">O &lt;healthMonitoring&gt; seção do arquivo Web. config global contém os seguintes itens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-237">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file contains the following items:</span></span>

| <span data-ttu-id="d2632-238">**provedores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-238">**providers**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-239">Contém os provedores de configurar para o Visualizador de eventos, o WMI e o SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-239">Contains providers set up for the Event Viewer, WMI, and SQL Server.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d2632-240">**eventMappings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-240">**eventMappings**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-241">Contém mapeamentos para as várias classes de WebBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-241">Contains mappings for the various WebBase classes.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-242">Você pode estender essa lista se você gerar sua própria classe de evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-242">You can extend this list if you generate your own event class.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-243">Gerar sua própria classe de evento oferece granularidade mais fina sobre os provedores que você enviar informações para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-243">Generating your own event class gives you finer granularity over the providers you send information to.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-244">Por exemplo, você poderia configurar exceções sem tratamento a ser enviada para o SQL Server, ao enviar seus próprios eventos personalizados para o email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-244">For example, you could configure unhandled exceptions to be sent to SQL Server, while sending your own custom events to email.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-245">**regras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-245">**rules**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-246">Links eventMappings ao provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-246">Links the eventMappings to the provider.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-247">**armazenamento em buffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-247">**buffering**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-248">Usado com provedores SQL Server e o email para determinar a frequência de liberar os eventos para o provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-248">Used with SQL Server and email providers to determine how often to flush the events to the provider.</span></span> |

<span data-ttu-id="d2632-249">Abaixo está um exemplo de código do arquivo Web. config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-249">Below is a code example from the global Web.config file.</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample4.xml)]

## <a name="how-to-store-events-to-event-viewer"></a><span data-ttu-id="d2632-250">Como armazenar eventos no Visualizador de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-250">How to store events to Event Viewer</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-251">Como mencionado anteriormente, o provedor de eventos de log de eventos Visualizador é configurado por você no arquivo Web. config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-251">As mentioned earlier, the provider for logging events in the Event Viewer is configured for you in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-252">Por padrão, todos os eventos com base em **WebBaseErrorEvent** e **WebFailureAuditEvent** são registradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-252">By default, all events based on **WebBaseErrorEvent** and **WebFailureAuditEvent** are logged.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-253">Você pode adicionar regras adicionais para registrar informações adicionais no Log de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-253">You can add additional rules to log additional information to the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-254">Por exemplo, se você quisesse registrar todos os eventos (*ou seja,*, todos os eventos com base em **WebBaseEvent**), você pode adicionar a regra a seguir ao seu arquivo Web. config:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-254">For example, if you wanted to log all events (*i.e.*, every event based on **WebBaseEvent**), you could add the following rule to your Web.config file:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="d2632-255">Essa regra faria um vínculo a **todos os eventos** mapa de evento para o provedor de Log de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-255">This rule would link the **All Events** event map to the Event Log provider.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-256">EventMapping faz e o provedor estão incluídos no arquivo Web. config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-256">Both eventMapping and the provider are included in the global Web.config file.</span></span>

## <a name="how-to-store-events-to-sql-server"></a><span data-ttu-id="d2632-257">Como armazenar os eventos para o SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-257">How to store events to SQL Server</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-258">Esse método usa o **ASPNETDB** banco de dados, que é gerado pelo Aspnet\_regsql.exe ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-258">This method uses the **ASPNETDB** database, which is generated by the Aspnet\_regsql.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-259">O provedor padrão usa a cadeia de conexão do LocalSqlServer, que usa um arquivo com base no banco de dados no aplicativo\_pasta de dados ou instância SQLExpress local do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-259">The default provider uses the LocalSqlServer connection string, which uses either a file-based database in the App\_data folder or the local SQLExpress instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-260">A cadeia de caracteres de conexão do LocalSqlServer e o SqlProvider são configurados no arquivo Web. config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-260">Both the LocalSqlServer connection string and the SqlProvider are configured in the global Web.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-261">A cadeia de caracteres de conexão LocalSqlServer no arquivo Web. config global tem esta aparência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-261">The LocalSqlServer connection string in the global Web.config file looks like this:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="d2632-262">Se você quiser usar outra instância do SQL Server, você precisará usar o Aspnet\_regsql.exe ferramenta, que pode ser encontrada em % windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.\* pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-262">If you want to use another SQL Server instance, you'll need to use the Aspnet\_regsql.exe tool, which can be found in the %windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.\* folder.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-263">Use o Aspnet\_regsql.exe ferramenta para gerar um personalizado **ASPNETDB** de banco de dados na instância do SQL Server, em seguida, adicione a cadeia de conexão para seu arquivo de configuração de aplicativos e, em seguida, adicionar um provedor usando o novo cadeia de caracteres de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-263">Use the Aspnet\_regsql.exe tool to generate a custom **ASPNETDB** database on the SQL Server instance, then add the connection string to your applications configuration file, and then add a provider by using the new connection string.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-264">Uma vez que o **ASPNETDB** banco de dados criado, você precisará definir uma regra para vincular um EventMapping faz para o sqlProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-264">Once you have the **ASPNETDB** database created, you'll need to set a rule to link an eventMapping to the sqlProvider.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-265">Se você usa o padrão SqlProvider ou configurar seu próprio provedor, você precisará adicionar uma regra que o provedor com um mapa de eventos de vinculação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-265">Whether you use the default SqlProvider or configure your own provider, you'll need to add a rule linking the provider with an event map.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-266">A regra a seguir vincula o novo provedor que você criou acima para o **todos os eventos** mapa de evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-266">The following rule links the new provider that you created above to the **All Events** event map.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-267">Essa regra registrará em log todos os eventos com base em **WebBaseEvent** e enviá-los para o MySqlWebEventProvider que usará a cadeia de caracteres de conexão MYASPNETDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-267">This rule will log all the events based on **WebBaseEvent** and send them to the MySqlWebEventProvider that will use the MYASPNETDB connection string.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-268">O código a seguir adiciona uma regra para vincular o provedor com um mapa de eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-268">The following code adds a rule to link the provider with an event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample7.xml)]

<span data-ttu-id="d2632-269">Se você quisesse somente enviar erros para o SQL Server, você pode adicionar a regra a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-269">If you wanted to only send errors to SQL Server, you could add the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample8.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-wmi"></a><span data-ttu-id="d2632-270">Como o encaminhamento de eventos WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-270">How to forward events to WMI</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-271">Você também pode encaminhar os eventos WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-271">You can also forward the events to WMI.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-272">O provedor WMI é configurado por você no arquivo Web. config global por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-272">The WMI provider is configured for you in the global Web.config file by default.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-273">O exemplo de código a seguir adiciona uma regra para encaminhar os eventos de WMI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-273">The following code example adds a rule to forward the events to WMI:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample9.xml)]

<span data-ttu-id="d2632-274">Você precisará adicionar uma regra para associar um EventMapping faz para o provedor e um aplicativo de escuta do WMI para escutar eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-274">You will need to add a rule to associate an eventMapping to the provider, and also a WMI listener application to listen for the events.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-275">O exemplo de código a seguir adiciona uma regra para vincular o provedor WMI para o **todos os eventos** mapa de evento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-275">The following code example adds a rule to link the WMI provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample10.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-email"></a><span data-ttu-id="d2632-276">Como encaminhar eventos para email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-276">How to forward events to email</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-277">Você também pode encaminhar eventos para email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-277">You can also forward events to email.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-278">Tenha cuidado sobre quais regras de evento que você mapear para seu provedor de email, como você pode, inadvertidamente, enviar por conta própria muitas informações que podem ser mais adequado para o SQL Server ou o Log de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-278">Be careful about which event rules you map to your email provider, as you can unintentionally send yourself a lot of information that may be better suited for SQL Server or the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-279">Há dois provedores de email; SimpleMailWebEventProvider e TemplatedMailWebEventProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-279">There are two email providers; SimpleMailWebEventProvider and TemplatedMailWebEventProvider.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-280">Cada um tem os mesmos atributos de configuração, com exceção de atributos "template" e "detailedTemplateErrors", que só estão disponíveis no TemplatedMailWebEventProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-280">Each has the same configuration attributes, with the exception of the "template" and "detailedTemplateErrors" attributes, both of which are only available on the TemplatedMailWebEventProvider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2632-281">Nenhum desses provedores de email é configurado por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-281">Neither of these email providers is configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-282">Você precisará adicioná-los ao seu arquivo Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-282">You'll need to add them to your Web.config file.</span></span>


<span data-ttu-id="d2632-283">A principal diferença entre esses provedores de duas email é que SimpleMailWebEventProvider envia emails em um modelo genérico que não pode ser modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-283">The main difference between these two email providers is that SimpleMailWebEventProvider sends emails in a generic template that cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-284">O arquivo Web. config de exemplo adiciona esse provedor de email à lista de provedores configurados usando a seguinte regra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-284">The sample Web.config file adds this email provider to the list of configured providers by using the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="d2632-285">A regra a seguir também é adicionada para ligar o provedor de email para o **todos os eventos** mapa de evento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-285">The following rule is also added to tie the email provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample12.xml)]

## <a name="aspnet-20-tracing"></a><span data-ttu-id="d2632-286">O ASP.NET 2.0 rastreamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-286">ASP.NET 2.0 Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-287">Há três principais aprimoramentos para o rastreamento do ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-287">There are three major enhancements to tracing in ASP.NET 2.0.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2632-288">Funcionalidade de rastreamento integrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-288">Integrated tracing functionality</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2632-289">Acesso programático a mensagens de rastreamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-289">Programmatic access to trace messages</span></span>
3. <span data-ttu-id="d2632-290">Rastreamento de aplicativo aprimorado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-290">Improved application-level tracing</span></span>

## <a name="integrated-tracing-functionality"></a><span data-ttu-id="d2632-291">Integrado a funcionalidade de rastreamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-291">Integrated Tracing Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-292">Agora você pode rotear mensagens emitidas pela classe Trace para rastreamento de saída do ASP.NET e rotear mensagens emitidas pelo rastreamento do ASP.NET para Trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-292">You can now route messages emitted by the System.Diagnostics.Trace class to ASP.NET tracing output, and route messages emitted by ASP.NET tracing to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-293">Você também pode encaminhar eventos de instrumentação do ASP.NET para Trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-293">You can also forward ASP.NET instrumentation events to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-294">Essa funcionalidade é fornecida pelo novo **writeToDiagnosticsTrace** atributo da &lt;rastreamento&gt; elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-294">This functionality is provided by the new **writeToDiagnosticsTrace** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-295">Quando esse valor booliano for verdadeiro, as mensagens de rastreamento do ASP.NET são encaminhadas para a infra-estrutura de rastreamento de System. Diagnostics para uso por todos os ouvintes que estão registrados para exibir mensagens de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-295">When this Boolean value is true, ASP.NET Trace messages are forwarded to the System.Diagnostics tracing infrastructure for use by any listeners that are registered to display Trace messages.</span></span>

## <a name="programmatic-access-to-trace-messages"></a><span data-ttu-id="d2632-296">Acesso programático às mensagens de rastreamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-296">Programmatic Access to Trace Messages</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-297">O ASP.NET 2.0 permite acesso programático a todas as mensagens de rastreamento por meio de **TraceContextRecord** classe e o **TraceRecords** coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-297">ASP.NET 2.0 allows for programmatic access to all trace messages via the **TraceContextRecord** class and the **TraceRecords** collection.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-298">A maneira mais eficiente de acessar as mensagens de rastreamento é registrar um **TraceContextEventHandler** delegado (também novo no ASP.NET 2.0) para lidar com a nova **TraceFinished** eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-298">The most efficient way of accessing trace messages is to register a **TraceContextEventHandler** delegate (also new in ASP.NET 2.0) to handle the new **TraceFinished** event.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-299">Você pode, em seguida, executar um loop por meio de mensagens de rastreamento como desejar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-299">You can then loop through the trace messages as you wish.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-300">O exemplo de código a seguir ilustra isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-300">The following code sample illustrates this:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample13.cs)]

<span data-ttu-id="d2632-301">No exemplo acima, posso executar um loop pela coleção TraceRecords e, em seguida, gravar cada mensagem no fluxo de resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-301">In the above example, I loop through the TraceRecords collection and then write each message to the Response stream.</span></span>

## <a name="improved-application-level-tracing"></a><span data-ttu-id="d2632-302">Rastreamento de aplicativo aprimorado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-302">Improved Application-Level Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-303">Rastreamento de aplicativo é aprimorado por meio da introdução do novo **mostRecent** atributo da &lt;rastreamento&gt; elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-303">Application-level tracing is improved via the introduction of the new **mostRecent** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-304">Esse atributo especifica se a saída de rastreamento de aplicativo mais recente é exibida e os dados antigos de rastreamento além dos limites que são indicados pelo requestLimit são descartados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-304">This attribute specifies whether the most recent application-level tracing output is displayed and older trace data beyond the limits that are indicated by the requestLimit are discarded.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-305">Se for falso, dados de rastreamento são exibidos para solicitações até que o atributo requestLimit seja atingido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-305">If false, trace data are displayed for requests until the requestLimit attribute is reached.</span></span>

## <a name="aspnet-command-line-tools"></a><span data-ttu-id="d2632-306">Ferramentas de linha de comando do ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-306">ASP.NET Command Line Tools</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-307">Há várias ferramentas de linha de comando para ajudar na configuração do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-307">There are several command-line tools to aid in configuration of ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-308">Os desenvolvedores de ASP.NET devem estar familiarizados com o aspnet\_regiis.exe ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-308">ASP.NET developers should be familiar with the aspnet\_regiis.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-309">O ASP.NET 2.0 oferece três outras ferramentas de linha de comando para ajudar na configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-309">ASP.NET 2.0 provides three other command-line tools to aid in configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-310">As ferramentas de linha de comando a seguir estão disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-310">The following command-line tools are available:</span></span>

| <span data-ttu-id="d2632-311">**Ferramenta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-311">**Tool**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-312">**Use**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-312">**Use**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d2632-313">**aspnet\_regiis.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-313">**aspnet\_regiis.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-314">Permite que o registro do ASP.NET com o IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-314">Allows for registration of ASP.NET with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-315">Há duas versões dessa ferramentas que acompanham o ASP.NET 2.0, um para sistemas de 32 bits (na pasta de Framework) e outra para sistemas de 64 bits (na pasta Framework64.) A versão de 64 bits não será instalada em um sistema operacional de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-315">There are two versions of this tools that ship with ASP.NET 2.0, one for 32-bit systems (in the Framework folder) and one for 64-bit systems (in the Framework64 folder.) The 64-bit version will not be installed on a 32-bit OS.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-316">**aspnet\_regsql.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-316">**aspnet\_regsql.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-317">A ferramenta de registro do SQL Server do ASP.NET é usada para criar um banco de dados do Microsoft SQL Server para uso pelos provedores do SQL Server no ASP.NET, ou para adicionar ou remover opções de banco de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-317">The ASP.NET SQL Server Registration tool is used to create a Microsoft SQL Server database for use by the SQL Server providers in ASP.NET, or to add or remove options from an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-318">O Aspnet\_regsql.exe arquivo está localizado na [drive:]\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\versionNumber pasta em seu servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-318">The Aspnet\_regsql.exe file is located in the [drive:]\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\versionNumber folder on your Web server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-319">**aspnet\_regbrowsers.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-319">**aspnet\_regbrowsers.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-320">A ferramenta de registro do navegador ASP.NET analisa e compila todas as definições do navegador de todo o sistema em um assembly e instala o assembly no cache de assembly global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-320">The ASP.NET Browser Registration tool parses and compiles all system-wide browser definitions into an assembly and installs the assembly into the global assembly cache.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-321">A ferramenta usa os arquivos de definição do navegador (. Arquivos do navegador) do subdiretório navegadores do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-321">The tool uses the browser definition files (.BROWSER files) from the .NET Framework Browsers subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-322">A ferramenta pode ser encontrada no diretório %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-322">The tool can be found in the %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\ directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-323">**aspnet\_compiler.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-323">**aspnet\_compiler.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-324">A ferramenta de compilação do ASP.NET permite que você compilar um aplicativo Web ASP.NET, no local ou para implantação em um local de destino como um servidor de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-324">The ASP.NET Compilation tool enables you to compile an ASP.NET Web application, either in place or for deployment to a target location such as a production server.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-325">Compilação no local ajuda no desempenho do aplicativo porque os usuários finais não encontrar um atraso na primeira solicitação para o aplicativo enquanto o aplicativo é compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-325">In-place compilation helps application performance because end users do not encounter a delay on the first request to the application while the application is compiled.</span></span> |

<span data-ttu-id="d2632-326">Porque o aspnet\_regiis.exe ferramenta não é nova no ASP.NET 2.0, não discutiremos esse assunto aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-326">Because the aspnet\_regiis.exe tool is not new to ASP.NET 2.0, we will not discuss it here.</span></span>

## <a name="aspnet-sql-server-registration-tool---aspnetregsqlexe"></a><span data-ttu-id="d2632-327">Ferramenta de registro do servidor SQL do ASP.NET - aspnet\_regsql.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-327">ASP.NET SQL Server Registration Tool - aspnet\_regsql.exe</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-328">Você pode definir vários tipos de opções usando a ferramenta de registro do SQL Server do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-328">You can set several types of options using the ASP.NET SQL Server Registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-329">Você pode especificar uma conexão de SQL, especifique quais serviços de aplicativo do ASP.NET usam o SQL Server para gerenciar as informações, indicar qual banco de dados ou tabela é usada para a dependência de cache SQL e adicionar ou remover suporte para o uso do SQL Server para armazenar o estado de sessão e procedimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-329">You can specify a SQL connection, specify which ASP.NET application services use SQL Server to manage information, indicate which database or table is used for SQL cache dependency, and add or remove support for using SQL Server to store procedures and session state.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-330">Vários serviços de aplicativos do ASP.NET dependem de um provedor para gerenciar, armazenar e recuperar dados de uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-330">Several ASP.NET application services rely on a provider to manage storing and retrieving data from a data source.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-331">Cada provedor é específico para a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-331">Each provider is specific to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-332">O ASP.NET inclui um provedor do SQL Server para os seguintes recursos do ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-332">ASP.NET includes a SQL Server provider for the following ASP.NET features:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2632-333">Associação (o [SqlMembershipProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx) classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-333">Membership (the [SqlMembershipProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="d2632-334">Gerenciamento de função (a [SqlRoleProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx) classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-334">Role Management (the [SqlRoleProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="d2632-335">Perfil (o [SqlProfileProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx) classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-335">Profile (the [SqlProfileProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="d2632-336">Personalização de Web Parts (a [SqlPersonalizationProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx) classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-336">Web Parts Personalization (the [SqlPersonalizationProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="d2632-337">Eventos da Web (o [SqlWebEventProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx) classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-337">Web Events (the [SqlWebEventProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx) class).</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-338">Quando você instala o ASP.NET, o arquivo Machine. config para seu servidor inclui elementos de configuração que especificam os provedores SQL Server para cada um dos recursos do ASP.NET que contam com um provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-338">When you install ASP.NET, the Machine.config file for your server includes configuration elements that specify SQL Server providers for each of the ASP.NET features that rely on a provider.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-339">Esses provedores são configurados, por padrão, para se conectar a uma instância de usuário local do SQL Server 2005 Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-339">These providers are configured, by default, to connect to a local user instance of SQL Server Express 2005.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-340">Se você alterar a cadeia de conexão padrão usada pelos provedores, em seguida, antes de usar qualquer um dos recursos do ASP.NET configurados na configuração da máquina, você deve instalar o banco de dados do SQL Server e os elementos de banco de dados para o recurso escolhido usando Aspnet\_regsql.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-340">If you change the default connection string used by the providers, then before you can use any of the ASP.NET features configured in the machine configuration, you must install the SQL Server database and the database elements for your chosen feature using Aspnet\_regsql.exe.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-341">Se o banco de dados que você especificar com a ferramenta de registro SQL ainda não existir (aspnetdb será o banco de dados padrão se nenhum for especificado na linha de comando), em seguida, o usuário atual deve ter direitos para criar bancos de dados no SQL Server, bem como criar e de esquema lements dentro de um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-341">If the database that you specify with the SQL registration tool does not already exist (aspnetdb will be the default database if one is not specified on the command line), then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span>

### <a name="sql-cache-dependency"></a><span data-ttu-id="d2632-342">SQL Cache Dependency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-342">SQL Cache Dependency</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-343">Um recurso avançado de cache de saída ASP.NET é a dependência de cache SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-343">An advanced feature of ASP.NET output caching is SQL cache dependency.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-344">Dependência de cache SQL dá suporte a dois modos diferentes de operação: um que usa uma implementação do ASP.NET de sondagem de tabela e um segundo de modo que usa os recursos de notificação de consulta do SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-344">SQL cache dependency supports two different modes of operation: one that uses an ASP.NET implementation of table polling and a second mode that uses the query notification features of SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-345">A ferramenta de registro do SQL pode ser usada para configurar o modo de tabela de sondagem da operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-345">The SQL registration tool can be used to configure the table-polling mode of operation.</span></span>

### <a name="session-state"></a><span data-ttu-id="d2632-346">Estado de sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-346">Session State</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-347">Por padrão, informações e valores de estado de sessão são armazenados na memória no processo do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-347">By default, session state values and information are stored in memory within the ASP.NET process.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-348">Como alternativa, você pode armazenar dados de sessão em um banco de dados do SQL Server, onde ele pode ser compartilhado por vários servidores Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-348">Alternatively, you can store session data in a SQL Server database, where it can be shared by multiple Web servers.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-349">Se o banco de dados que você especificar para o estado de sessão com a ferramenta de registro SQL ainda não existir, o usuário atual deve ter direitos para criar bancos de dados no SQL Server, bem como para criar elementos de esquema em um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-349">If the database that you specify for session state with the SQL registration tool does not already exist, then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-350">Se o banco de dados existir, o usuário atual deve ter direitos para criar elementos de esquema no banco de dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-350">If the database does exist, then the current user must have rights to create schema elements in the existing database.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-351">Para instalar o banco de dados de estado de sessão no SQL Server, execute o Aspnet\_regsql.exe ferramenta e forneça as seguintes informações com o comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-351">To install the session state database on SQL Server, run the Aspnet\_regsql.exe tool and supply the following information with the command:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2632-352">O nome do SQL Server da instância, usando o **-S** opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-352">The name of the SQL Server instance, using the **-S** option.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2632-353">As credenciais de logon para uma conta que tenha permissão para criar um banco de dados em um computador executando o SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-353">The logon credentials for an account that has permission to create a database on a computer running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-354">Use o **-E** opção de usar o usuário conectado no momento, ou usar o **- U** opção para especificar uma ID de usuário juntamente com o **-P** opção para especificar uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-354">Use the **-E** option to use the currently logged-on user, or use the **-U** option to specify a user ID along with the **-P** option to specify a password.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2632-355">O **- ssadd** opção de linha de comando para adicionar o banco de dados de estado de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-355">The **-ssadd** command-line option to add the session state database.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-356">Por padrão, não é possível usar o Aspnet\_regsql.exe ferramenta para instalar o banco de dados de estado de sessão em um computador executando o SQL Server 2005 Express Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-356">By default, you cannot use the Aspnet\_regsql.exe tool to install the session state database on a computer running SQL Server 2005 Express Edition.</span></span>

### <a name="the-aspnet-browser-registration-tool---aspnetregbrowsersexe"></a><span data-ttu-id="d2632-357">A ferramenta de registro do navegador ASP.NET - aspnet\_regbrowsers.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-357">The ASP.NET Browser Registration Tool - aspnet\_regbrowsers.exe</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-358">No ASP.NET versão 1.1, o arquivo Machine. config continha uma seção chamada &lt;browserCaps&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-358">In ASP.NET version 1.1, the Machine.config file contained a section called &lt;browserCaps&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-359">Esta seção continha uma série de entradas XML que definiu as configurações para vários navegadores com base em uma expressão regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-359">This section contained a series of XML entries that defined the configurations for various browsers based on a regular expression.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-360">Para o ASP.NET versão 2.0, um novo. Arquivo de navegador define os parâmetros de um navegador específico usando as entradas XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-360">For ASP.NET version 2.0, a new .BROWSER file defines the parameters of a particular browser using XML entries.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-361">Você pode adicionar informações em um novo navegador adicionando um novo. Arquivo de navegador para a pasta localizada em %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG\Browsers em seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-361">You add information on a new browser by adding a new .BROWSER file to the folder located at %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG\Browsers on your system.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-362">Como um aplicativo não está lendo um arquivo. config sempre que ele requer informações do navegador, você pode criar um novo. Arquivo de navegador e execução Aspnet\_regbrowsers.exe para adicionar as alterações necessárias ao assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-362">Because an application is not reading a .config file every time it requires browser information, you can create a new .BROWSER file and run Aspnet\_regbrowsers.exe to add the required changes to the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-363">Isso permite que o servidor acessar as informações do novo navegador imediatamente para que você não precise desligar a qualquer um dos seus aplicativos para obter as informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-363">This allows the server to access the new browser information immediately so you do not have to shut down any of your applications to pick up the information.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-364">Um aplicativo pode acessar os recursos do navegador por meio da propriedade do navegador de HttpRequest atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-364">An application can access browser capabilities through the Browser property of the current HttpRequest.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-365">As seguintes opções estão disponíveis durante a execução aspnet\_regbrowser.exe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-365">The following options are available when running aspnet\_regbrowser.exe:</span></span>

| <span data-ttu-id="d2632-366">**Opção**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-366">**Option**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-367">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-367">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d2632-368">**-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-368">**-?**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-369">Exibe o Aspnet\_regbbrowsers.exe texto de ajuda na janela de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-369">Displays the Aspnet\_regbbrowsers.exe Help text in the command window.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-370">**-i**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-370">**-i**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-371">Cria o assembly de recursos do navegador de tempo de execução e o instala no cache de assembly global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-371">Creates the runtime browser capabilities assembly and installs it in the global assembly cache.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-372">**-u**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-372">**-u**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-373">Desinstala o assembly de recursos do navegador de tempo de execução do cache de assembly global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-373">Uninstalls the runtime browser capabilities assembly from the global assembly cache.</span></span> |

## <a name="the-aspnet-compilation-tool---aspnetcompilerexe"></a><span data-ttu-id="d2632-374">A ferramenta de compilação do ASP.NET - aspnet\_compiler.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-374">The ASP.NET Compilation Tool - aspnet\_compiler.exe</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-375">A ferramenta de compilação do ASP.NET pode ser usada de duas maneiras gerais: para compilação no local e a compilação para implantação, em que um diretório de saída de destino é especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-375">The ASP.NET Compilation tool can be used in two general ways: for in-place compilation and compilation for deployment, where a target output directory is specified.</span></span>

### <a name="compiling-an-application-in-placehttpsmsdnmicrosoftcomlibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="d2632-376">Compilar um aplicativo no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-376">Compiling an Application in Place</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="d2632-377">A ferramenta de compilação do ASP.NET pode compilar um aplicativo no local, ou seja, ele simula o comportamento de fazer várias solicitações para o aplicativo, fazendo com que a compilação regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-377">The ASP.NET Compilation tool can compile an application in place, that is, it mimics the behavior of making multiple requests to the application, thus causing regular compilation.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-378">Os usuários de um site pré-compilado não haverá um atraso causado por compilar a página na primeira solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-378">Users of a pre-compiled site will not experience a delay caused by compiling the page on first request.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-379">Quando você pré-compila um site em vigor, os itens a seguir se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-379">When you precompile a site in place, the following items apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2632-380">O site mantém seus arquivos e a estrutura de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-380">The site retains its files and directory structure.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2632-381">Você deve ter os compiladores para todas as linguagens de programação usadas pelo site no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-381">You must have compilers for all programming languages used by the site on the server.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2632-382">Se qualquer arquivo falhar compilação, todo o site na compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-382">If any file fails compilation, the entire site fails compilation.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-383">Você também pode recompilar um aplicativo em vigor após a adição de novos arquivos de origem para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-383">You can also recompile an application in place after adding new source files to it.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-384">A ferramenta compila somente os arquivos novos ou alterados, a menos que você inclua o **- c** opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-384">The tool compiles only the new or changed files unless you include the **-c** option.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2632-385">Compilação de um aplicativo que contém um aplicativo aninhado não compilar o aplicativo de aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-385">Compilation of an application that contains a nested application does not compile the nested application.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-386">O aplicativo aninhado deve ser compilado separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-386">The nested application must be compiled separately.</span></span>


### <a name="compiling-an-application-for-deploymenthttpsmsdnmicrosoftcomlibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="d2632-387">Compilando um aplicativo para implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-387">Compiling an Application for Deployment</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="d2632-388">Você pode compilar um aplicativo para implantação (compilação para um local de destino), especificando o parâmetro targetDir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-388">You compile an application for deployment (compilation to a target location) by specifying the targetDir parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-389">O targetDir pode ser o local final para o aplicativo Web ou aplicativo compilado pode ser implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-389">The targetDir can be the final location for the Web application, or the compiled application can be further deployed.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-390">Usando o **-u** opção compila o aplicativo de tal forma que você pode fazer alterações a certos arquivos no aplicativo compilado sem recompilá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-390">Using the **-u** option compiles the application in such a way that you can make changes to certain files in the compiled application without recompiling it.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-391">ASPNET\_compiler.exe faz uma distinção entre tipos de arquivos estáticos e dinâmicos e trata-los de maneira diferente ao criar o aplicativo resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-391">Aspnet\_compiler.exe makes a distinction between static and dynamic file types, and handles them differently when creating the resulting application.</span></span>

- <span data-ttu-id="d2632-392">Tipos de arquivo estático são aqueles que não têm um compilador associado ou criar um provedor, como arquivos cuja nomeado têm extensões como. CSS,. gif,. htm,. HTML,. jpg,. js e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-392">Static file types are those that do not have an associated compiler or build provider, such as files whose named have extensions such as .css, .gif, .htm, .html, .jpg, .js and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-393">Esses arquivos simplesmente são copiados para o local de destino, com suas casas relativas na estrutura de diretórios preservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-393">These files are simply copied to the target location, with their relative places in the directory structure preserved.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2632-394">Tipos de arquivo dinâmico são aqueles que têm um compilador associado ou criar um provedor, incluindo arquivos com extensões de nome de arquivo específico do ASP.NET, como. asax,. ascx,. ashx,. aspx,. browser,. master e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-394">Dynamic file types are those that have an associated compiler or build provider, including files with ASP.NET-specific file name extensions such as .asax, .ascx, .ashx, .aspx, .browser, .master, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-395">A ferramenta de compilação do ASP.NET gera assemblies desses arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-395">The ASP.NET Compilation tool generates assemblies from these files.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-396">Se o **-u** opção for omitida, a ferramenta também cria arquivos com a extensão de nome de arquivo. COMPILED que mapeiam os arquivos de origem para seu assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-396">If the **-u** option is omitted, the tool also creates files with the file name extension .COMPILED that map the original source files to their assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-397">Para garantir que a estrutura do diretório de origem do aplicativo seja preservada, a ferramenta gera arquivos de espaço reservado nos locais correspondentes no aplicativo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-397">To ensure that the directory structure of the application source is preserved, the tool generates placeholder files in the corresponding locations in the target application.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-398">Você deve usar o **-u** opção para indicar que o conteúdo do aplicativo compilado pode ser modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-398">You must use the **-u** option to indicate that the content of the compiled application can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-399">Caso contrário, as modificações subsequentes serão ignoradas ou causam erros de tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-399">Otherwise, subsequent modifications are ignored or cause run-time errors.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-400">A tabela a seguir descreve como o compilação do ASP.NET ferramenta lida com diferentes tipos de arquivos quando o **-u** opção é incluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-400">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is included.</span></span>

| <span data-ttu-id="d2632-401">**Tipo de arquivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-401">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-402">**Ação de compilador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-402">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d2632-403">.ascx, .aspx, .master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-403">.ascx, .aspx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-404">Esses arquivos são divididos em marcação e código-fonte, que inclui arquivos code-behind e qualquer código que é colocado entre &lt;script runat = "server"&gt; elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-404">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-405">Código-fonte é compilado em assemblies com nomes que são derivados de um algoritmo de hash e os assemblies são colocados no diretório Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-405">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm, and the assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-406">Qualquer código embutido, ou seja, código colocado entre o **&lt; %** e **% &gt;** colchetes, está incluído com a marcação e não compilados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-406">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-407">Novos arquivos com o mesmo nome que os arquivos de origem são criados para conter a marcação e colocados nos diretórios de saída correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-407">New files with the same name as the source files are created to contain the markup and placed in the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-408">.ashx, .asmx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-408">.ashx, .asmx</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-409">Esses arquivos não são compilados e são movidos para os diretórios de saída como está e não compilados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-409">These files are not compiled and are moved to the output directories as is and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-410">Se você quiser ter o código de manipulador compilado, coloque o código em arquivos de código fonte no aplicativo\_diretório de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-410">If you wish to have the handler code compiled, place the code into source code files in the App\_Code directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-411">. cs,. vb,. jsl,. cpp (não incluindo os arquivos code-behind para os tipos de arquivo listados anteriormente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-411">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-412">Esses arquivos são compilados e incluídos como um recurso em assemblies que faça referência a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-412">These files are compiled and included as a resource in assemblies that reference them.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-413">Arquivos de origem não são copiados para o diretório de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-413">Source files are not copied to the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-414">Se um arquivo de código não é referenciado, ele não é compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-414">If a code file is not referenced, it is not compiled.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-415">Tipos de arquivo personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-415">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-416">Esses arquivos não são compilados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-416">These files are not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-417">Esses arquivos são copiados para os diretórios de saída correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-417">These files are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-418">Arquivos de código no aplicativo de origem\_subdiretório de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-418">Source code files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-419">Esses arquivos são compilados em assemblies e colocados no diretório Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-419">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-420">arquivos. resx e. Resource no aplicativo\_GlobalResources subdiretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-420">.resx and .resource files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-421">Esses arquivos são compilados em assemblies e colocados no diretório Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-421">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-422">Nenhum aplicativo\_GlobalResources subdiretório é criado sob o diretório de saída principal, e nenhum arquivo. resx ou. Resources localizado no diretório de origem é copiado para os diretórios de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-422">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory, and no .resx or .resources files located in the source directory are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-423">arquivos. resx e. Resource no aplicativo\_LocalResources subdiretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-423">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-424">Esses arquivos não são compilados e são copiados para os diretórios de saída correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-424">These files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-425">arquivos. skin no aplicativo\_subdiretório de temas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-425">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-426">Os arquivos. skin e tema estáticos não são compilados e são copiados para os diretórios de saída correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-426">The .skin files and static theme files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-427">Assemblies já está presentes no diretório Bin de tipos. browser arquivos estáticos Web. config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-427">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-428">Esses arquivos são copiados como está para os diretórios de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-428">These files are copied as is to the output directories.</span></span> |

<span data-ttu-id="d2632-429">A tabela a seguir descreve como o compilação do ASP.NET ferramenta lida com diferentes tipos de arquivos quando o **-u** opção for omitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-429">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is omitted.</span></span>

| <span data-ttu-id="d2632-430">**Tipo de arquivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-430">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-431">**Ação de compilador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-431">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d2632-432">.aspx, .asmx, .ashx, .master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-432">.aspx, .asmx, .ashx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-433">Esses arquivos são divididos em marcação e código-fonte, que inclui arquivos code-behind e qualquer código que é colocado entre &lt;script runat = "server"&gt; elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-433">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-434">Código-fonte é compilado em assemblies com nomes que são derivados de um algoritmo de hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-434">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-435">Os assemblies resultantes são colocados no diretório Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-435">The resulting assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-436">Qualquer código embutido, ou seja, código colocado entre o **&lt; %** e **% &gt;** colchetes, está incluído com a marcação e não compilados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-436">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-437">O compilador cria novos arquivos para conter a marcação com o mesmo nome que os arquivos de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-437">The compiler creates new files to contain the markup with the same name as the source files.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-438">Esses arquivos resultantes são colocados no diretório Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-438">These resulting files are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-439">O compilador também cria arquivos com o mesmo nome que os arquivos de origem, mas com a extensão. COMPILED que contenham informações de mapeamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-439">The compiler also creates files with the same name as the source files but with the extension .COMPILED that contain mapping information.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-440">A. Arquivos COMPILADOS são colocados nos diretórios de saída correspondente para o local original dos arquivos de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-440">The .COMPILED files are placed in the output directories corresponding to the original location of the source files.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-441">.ascx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-441">.ascx</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-442">Esses arquivos são divididos em marcação e código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-442">These files are split into markup and source code.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-443">Código-fonte é compilado em assemblies e colocado no diretório Bin, com nomes que são derivados de um algoritmo de hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-443">Source code is compiled into assemblies and placed in the Bin directory, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-444">Nenhum arquivo de marcação é gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-444">No markup files are generated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-445">. cs,. vb,. jsl,. cpp (não incluindo os arquivos code-behind para os tipos de arquivo listados anteriormente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-445">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-446">Código-fonte que é referenciado pelos assemblies gerados a partir de arquivos. aspx,. ashx ou. ascx é compilado em assemblies e colocado no diretório Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-446">Source code that is referenced by the assemblies generated from .ascx, .ashx, or .aspx files is compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-447">Nenhum arquivo de origem é copiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-447">No source files are copied.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-448">Tipos de arquivo personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-448">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-449">Esses arquivos são compilados como arquivos dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-449">These files are compiled like dynamic files.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-450">Dependendo do tipo de arquivo, que eles se baseiam no, o compilador pode colocar arquivos de mapeamento nos diretórios de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-450">Depending on the type of file they are based on, the compiler can place mapping files in the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-451">Arquivos no aplicativo\_subdiretório de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-451">Files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-452">Arquivos de código fonte desse subdiretório são compilados em assemblies e colocados no diretório Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-452">Source code files in this subdirectory are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-453">Arquivos no aplicativo\_GlobalResources subdiretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-453">Files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-454">Esses arquivos são compilados em assemblies e colocados no diretório Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-454">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-455">Nenhum aplicativo\_GlobalResources subdiretório é criado sob o diretório de saída principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-455">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-456">Se o arquivo de configuração especifica appliesTo = "All", arquivos. resx e. resources são copiados para os diretórios de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-456">If the configuration file specifies appliesTo="All", .resx and .resources files are copied to the output directories.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-457">Eles não são copiados se eles são referenciados por uma [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-457">They are not copied if they are referenced by a [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx).</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-458">arquivos. resx e. Resource no aplicativo\_LocalResources subdiretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-458">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-459">Esses arquivos são compilados em assemblies com nomes exclusivos e colocados no diretório Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-459">These files are compiled into assemblies with unique names and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-460">Não há arquivos. resx ou. Resource são copiados para os diretórios de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-460">No .resx or .resource files are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-461">arquivos. skin no aplicativo\_subdiretório de temas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-461">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-462">Temas são compilados em assemblies e colocados no diretório Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-462">Themes are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-463">Arquivos stub são criados para arquivos. skin e colocados no diretório de saída correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-463">Stub files are created for .skin files and placed in the corresponding output directory.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-464">Arquivos estáticos (por exemplo,. CSS) são copiados para os diretórios de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-464">Static files (such as .css) are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d2632-465">Assemblies já está presentes no diretório Bin de tipos. browser arquivos estáticos Web. config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-465">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="d2632-466">Esses arquivos são copiados como é o diretório de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-466">These files are copied as is to the output directory.</span></span> |

### <a name="fixed-assembly-nameshttpsmsdnmicrosoftcomlibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="d2632-467">Nomes de Assembly corrigido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-467">Fixed Assembly Names</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="d2632-468">Alguns cenários, como a implantação de um aplicativo Web usando o instalador MSI do Windows, exigem o uso de nomes de arquivo consistente e conteúdo, bem como estruturas de diretório consistente para identificar os assemblies ou definições de configuração para atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-468">Some scenarios, such as deploying a Web application using the MSI Windows Installer, require the use of consistent file names and contents, as well as consistent directory structures to identify assemblies or configuration settings for updates.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-469">Nesses casos, você pode usar o **- fixednames** opção para especificar que a ferramenta de compilação do ASP.NET deve compilar um assembly para cada arquivo de origem em vez de usar where várias páginas são compiladas em assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-469">In those cases, you can use the **-fixednames** option to specify that the ASP.NET Compilation tool should compile an assembly for each source file instead of using the where multiple pages are compiled into assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-470">Isso pode levar a um grande número de assemblies, portanto, se você estiver preocupado com escalabilidade devem usar essa opção com cuidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-470">This can lead to a large number of assemblies, so if you are concerned with scalability you should use this option with caution.</span></span>

### <a name="strong-name-compilationhttpsmsdnmicrosoftcomlibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="d2632-471">Compilação de nome forte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-471">Strong-Name Compilation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="d2632-472">O **- aptca**, **- delaysign**, **- keycontainer** e **- keyfile** opções são fornecidas para que você possa usar Aspnet\_ Compiler.exe Criar fortemente nomeado assemblies sem usar o [ferramenta de nome forte (Sn.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/k5b5tt23.aspx) separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-472">The **-aptca**, **-delaysign**, **-keycontainer** and **-keyfile** options are provided so that you can use Aspnet\_compiler.exe to create strongly named assemblies without using the [Strong Name Tool (Sn.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/k5b5tt23.aspx) separately.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-473">Essas opções correspondem, respectivamente, para **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute**, **AssemblyDelaySignAttribute**, **AssemblyKeyNameAttribute**e  **AssemblyKeyFileAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-473">These options correspond, respectively, to **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute**, **AssemblyDelaySignAttribute**, **AssemblyKeyNameAttribute**, and **AssemblyKeyFileAttribute**.</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-474">Discussão desses atributos está fora do escopo deste curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-474">Discussion of these attributes is outside of the scope of this course.</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="d2632-475">Laboratórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-475">Labs</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-476">Cada um dos seguintes laboratórios amplia os laboratórios anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-476">Each of the following labs builds on the previous labs.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-477">Você precisará fazê-las na ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-477">You will need to do them in order.</span></span>

## <a name="lab-1-using-the-configuration-api"></a><span data-ttu-id="d2632-478">Laboratório 1: Usando a API de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-478">Lab 1: Using the Configuration API</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2632-479">Criar um novo site denominado *mod9lab*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-479">Create a new Web site called *mod9lab*.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2632-480">Adicione um novo arquivo de configuração da Web para o site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-480">Add a new Web Configuration File to the site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d2632-481">Adicione o seguinte ao arquivo Web. config:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-481">Add the following to the web.config file:</span></span>


[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample14.xml)]

<span data-ttu-id="d2632-482">Isso garantirá que você tenha permissão para salvar as alterações no arquivo Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-482">This will ensure that you have permission to save changes to the web.config file.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2632-483">Adicionar um novo controle de rótulo para default. aspx e alterar a ID a ser **lblDebugStatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-483">Add a new Label control to Default.aspx and change the ID to **lblDebugStatus**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2632-484">Adicione um novo controle de botão para default. aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-484">Add a new Button control to Default.aspx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d2632-485">Alterar a ID do controle Button para **btnToggleDebug** e o texto a ser **ativar/desativar Status de depuração**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-485">Change the Button control's ID to **btnToggleDebug** and the Text to **Toggle Debug Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d2632-486">Abra o modo de exibição de código para o arquivo code-behind de Default. aspx e adicione uma **usando** instrução **System** da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-486">Open the Code View for the code-behind file of Default.aspx and add a **using** statement for **System.Web.Configuration** as follows:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample15.cs)]

1. <span data-ttu-id="d2632-487">Adicione duas variáveis particulares para uma página e a classe\_método Init, conforme mostrado abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-487">Add two private variables to the class and a Page\_Init method as shown below:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample16.cs)]

1. <span data-ttu-id="d2632-488">Adicione o seguinte código à página\_carga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-488">Add the following code to Page\_Load:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample17.cs)]

1. <span data-ttu-id="d2632-489">Salve e procurar o default. aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-489">Save and browse default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-490">Observe que o controle de rótulo exibe o status atual de depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-490">Notice that the Label control displays the current debug status.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2632-491">Clique duas vezes no controle de botão no designer e adicione o seguinte código ao evento de clique do controle de botão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-491">Double-click on the Button control in the designer and add the following code to the Click event for the Button control:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample18.cs)]

1. <span data-ttu-id="d2632-492">Salvar e default. aspx e clique no botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-492">Save and browse default.aspx and click the button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2632-493">Abra o arquivo Web. config após cada botão Clique e observar o **debug** atributo na &lt;compilação&gt; seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-493">Open the web.config file after each button click and observe the **debug** attribute in the &lt;compilation&gt; section.</span></span>

## <a name="lab-2-logging-application-restarts"></a><span data-ttu-id="d2632-494">Laboratório 2: Registro em log as reinicializações de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-494">Lab 2: Logging Application Restarts</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-495">Neste laboratório, você criará um código que permitirá que você alterne o registro em log de recompilações no Visualizador de eventos, startups e desligamentos de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-495">In this lab, you will create code that will allow you to toggle the logging of application shutdowns, startups, and recompilations in the Event Viewer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2632-496">Adicione uma DropDownList para default. aspx e mude o ID para ddlLogAppEvents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-496">Add a DropDownList to default.aspx and change the ID to ddlLogAppEvents.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2632-497">Definir a **AutoPostBack** propriedade para a DropDownList **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-497">Set the **AutoPostBack** property for the DropDownList to **true**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d2632-498">Adicione três itens à coleção de itens para DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-498">Add three items to the Items collection for the DropDownList.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-499">Verifique as **texto** para o primeiro item *Select Value* e o valor -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-499">Make the **Text** for the first item *Select Value* and the value -1.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-500">Verifique as **texto** e **valor** do segundo item **verdadeiro** e o **texto** e **valor** do terceiro item **Falsos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-500">Make the **Text** and **Value** of the second item **True** and the **Text** and **Value** of the third item **False**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d2632-501">Adicione um novo rótulo para default. aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-501">Add a new Label to default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="d2632-502">Alterar a ID para **lblLogAppEvents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-502">Change the ID to **lblLogAppEvents**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d2632-503">Abra o modo de exibição de lógica para default. aspx e adicionar uma nova declaração de uma variável do tipo HealthMonitoringSection, conforme mostrado abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-503">Open the code-behind view for default.aspx and add a new declaration for a variable of type HealthMonitoringSection as shown below:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample19.cs)]

1. <span data-ttu-id="d2632-504">Adicione o seguinte código para o código existente no página\_Init:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-504">Add the following code to the existing code in Page\_Init:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample20.cs)]

1. <span data-ttu-id="d2632-505">Clique duas vezes na DropDownList e adicione o seguinte código ao evento SelectedIndexChanged:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-505">Double-click on the DropDownList and add the following code to the SelectedIndexChanged event:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample21.cs)]

1. <span data-ttu-id="d2632-506">Procure default. aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-506">Browse default.aspx.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2632-507">Defina a lista suspensa **falsos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-507">Set the dropdown to **False**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d2632-508">Limpe o log de aplicativo no Visualizador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-508">Clear the Application log in the Event Viewer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d2632-509">Clique no botão para alterar o atributo de depuração para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-509">Click the button to change the Debug attribute for the application.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d2632-510">Atualize o log de aplicativo no Visualizador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-510">Refresh the Application log in the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="d2632-511">Todos os eventos foram registrados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-511">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="d2632-512">Por que ou não?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-512">Why or why not?</span></span>
6. <span data-ttu-id="d2632-513">Defina a lista suspensa **True.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-513">Set the dropdown to **True.**</span></span>
7. <span data-ttu-id="d2632-514">Clique no botão para alterar o atributo de depuração para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-514">Click the button to toggle the Debug attribute for the application.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d2632-515">Atualize o Visualizador de eventos de logon do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-515">Refresh the Application login the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="d2632-516">Todos os eventos foram registrados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-516">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="d2632-517">Qual foi o motivo do desligamento do aplicativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-517">What was the reason for the app shutdown?</span></span>
9. <span data-ttu-id="d2632-518">Experimentar a ativar e desativar o registro em log e examine as alterações feitas no arquivo Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-518">Experiment with turning on and off logging and look at the changes made to the web.config file.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="d2632-519">Obter mais informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-519">More Information:</span></span>

<span data-ttu-id="d2632-520">O ASP.NET do 2.0 modelo de provedor permite que você crie seus próprios provedores para instrumentação de aplicativos não apenas, mas para muitos outros usos, bem como associação, perfis, etc. Para obter informações detalhadas sobre como escrever um provedor personalizado para o log de eventos do aplicativo em um arquivo de texto, visite [esse link](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2632-520">ASP.NET 2.0's Provider model allows you to create your own providers for not only application instrumentation, but for many other uses as well such as Membership, Profiles, etc. For detailed information on writing a custom provider to log application events to a text file, visit [this link](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span></span>
